category_id|image|parent_id|top|column|sort_order|status|date_added|date_modified|code|store|link|full_path_ru|parent_name_ru|filters_names_ru|full_path_uk|parent_name_uk|filters_names_uk|seo_keyword_ru|name_ru|description_ru|meta_title_ru|meta_description_ru|meta_keyword_ru|seo_keyword_uk|name_uk|description_uk|meta_title_uk|meta_description_uk|meta_keyword_uk|filters_ids
2|"catalog/products/86344146_images_12085603944 1.jpg"|0|1|1|1|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-05 16:42:40"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektroinstrument|Электроинструмент|||Електроінструмент|||elektroinstrument|Электроинструмент|"<p style=""text-align: center;""><iframe allowfullscreen="""" frameborder=""0"" height=""415"" src=""//www.youtube.com/embed/G2VdlCi5hLo"" width=""750""></iframe>

Бренд Procraft известен покупателям во всем мире благодаря своему широкому ассортименту электроинструментов. Список предложений данной торговой марки насчитывает более 30 видов инструментов для различных видов работ. Преимуществами товаров от Procraft неизменно остаются качество, доступная цена, длительное время эксплуатации. Наш магазин электроинструмента настоятельно рекомендует ознакомиться с широким модельным рядом продукции бренда.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит выбрать электроинструмент Прокрафт?</span></h2>
В настоящее время на рынке электроинструментов в Украине достаточно много предложений как от крупных, так и небольших компаний. Большинство из них стремиться привлечь покупателя не только ассортиментом товаров, но и невысокой ценой. Электроинструмент в интернет магазинах можно приобрести с запасными комплектующими, различными насадками, что делает их применение универсальным.

Компания Procraft в этом отношении относится к своим покупателям ответственно, изготавливая прежде всего качественную продукцию, которая соответствует всем международным стандартам. Производство всех моделей осуществляется на роботизированных заводах, где все компоненты инструментов проходят тщательную проверку и отбор перед тем, как будут включены в сборку. Такой подход позволяет существенно сократить риск попадания бракованных товаров на рынок, ведь изготовление и контроль продукции осуществляют опытные европейские специалисты.

В числе основных преимуществ продукции стоит выделить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Широкий ассортимент;</li>	<li>Надежность сборки и качество электроинструментов;</li>	<li>Доступную цену;</li>	<li>Официальные гарантии от производителя.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Обзор ассортимента электроинструмента Прокрафт</span></h2>
Если вы хотите выбрать электроинструмент в онлайн магазинах от Procraft, обратите внимание на основной модельный ряд компании. В него входят болгарки, дрели, граверы, шуруповерты, электролобзики, шлифмашины, рубанки, граверы, миксеры. Вместе с электроинструментом Procraft предлагает покупателям востребованные модели бензоинструмента для строительства, ремонта и садовых работ.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Болгарки Procraft</span></h3>
Электроинструменты в онлайн магазинах пользуются большим спросом. Среди наиболее популярных позиций неизменно остаются болгарки - универсальные инструменты, без которых не обойтись в ремонтных, строительных работах, при отделке.

Болгарка - один из самых мощных углошлифовальных инструментов. Благодаря высокой степени абразивности с ее помощью можно обработать различные материалы и выполнять задачи любой сложности. Наш интернет магазин электроинструмента в Киеве предлагает покупателям углошлифовальные машины Procraft, которые успешно справятся с такими бытовыми заданиями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Резка различных материалов на части;</li>	<li>Обдирка старой краски;</li>	<li>Шлифование швов;</li>	<li>Удаление ржавчины;</li>	<li>Зачистка и полировка поверхности.</li></ul>
Прокрафт предлагает электроинструмент с высокими техническими характеристиками. Болгарки данного бренда эффективно справляются с обработкой шифера, кафеля, тротуарной плитки, керамогранита. Их можно использовать для работы с металлом, древесиной, натуральным камнем. Электроинструмент справляется с резкой труб, и может использоваться при нарезании листов из асбесто-цементного состава.

Интернет магазин по продаже электроинструмента в Украине рекомендует выбрать болгарки Procraft по нескольким причинам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Инструмент имеет оптимальные показатели мощности, позволяющие ему справляться с любым объемом работы.</li>	<li>Предусмотрена возможность регулировки оборотов;</li>	<li>Специальная конструкция снижает уровень вибраций и шума при работе;</li>	<li>Корпус модели изготовлен из ударопрочного пластика, что повышает долговечность углошлифовальной машины даже при интенсивном использовании.</li>	<li>На поверхность рукоятки нанесен особый рисунок, предотвращающий скольжение инструмента в руках во время работы.</li>	<li>Крыльчатка имеет защиту от попадания на двигатель частиц пыли и частиц.</li>	<li>На корпусе предусмотрены отверстия для циркуляции воздуха, которые предотвращают перегревание механизмов.</li></ul>
К прочим преимуществам товара стоит отнести наличие изоляции подшипников, что защищает их от преждевременного выхода из строя, защитный слой меди на компонентах двигателя. Производитель позаботился о том, чтобы болгарка при всей своей мощности сохраняла эргономичность, компактные размеры.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дрели Procraft</span></h3>
В ассортименте нашего магазина электроинструмента в Киеве и других городах Украины представлено несколько моделей дрелей данного бренда. Эти универсальные инструменты необходимы каждому мастеру, который занимается ремонтом. Модели дрелей Procraft варьируются от электроинструментов с малой мощностью для бытовых заданий, до приборов с высокой мощностью для сложных задач. Их можно использовать для сверления сквозных и глухих отверстий в кирпиче, древесине, керамике, металле, бетоне и других материалах.

Более мощные модели ударных дрелей имеют особую конструкцию, которая позволяет работать с твердыми плотными материалами. Для них производитель предусмотрел удобную дополнительную рукоятку, которая вращается на 360 градусов. Такие дрели работают в двух режимах, что обеспечивает им универсальность применения - от сверления крупных, средних, тонких отверстий, до заворачивания шурупов.

Бытовые модели дрелей также могут выполнять несколько различных функций. Они обладают меньшим весом, компактными размерами, эргономичным корпусом. Для удобства дрели оснащаются аккумулятором, что значительно повышает мобильность устройства. Как и более мощные модели, <u><em><a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/dreli/"">бытовые дрели</a></em></u> имеют два режима, и могут справляться с деревом, металлом, кирпичом, бетоном.

Преимущества дрелей Прокрафт можно выделить в отдельный список:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Относительно небольшой вес - от 2 до 2,5 кг.</li>	<li>Наличие дополнительного функционала - кнопка регулировки оборотов, переключатель реверса, блокиратор.</li>	<li>Прорезиненные ручки, препятствующие скольжению в руке.</li>	<li>Быстрая замена сверла.</li></ul>
Многие интернет магазины электроинструмента в Украине рекомендуют остановить выбор именно на дрелях Прокрафт из-за оптимального баланса между удобством, технологичностью и доступной ценой.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Перфораторы Procraft</span></h3>
Строительный электроинструмент в интернет магазине представлен большим ассортиментом необходимых приборов. В их числе - перфораторы Procraft, которые необходимы для пробивки твердых плотных материалов и сверления отверстий разного типа. В отличие от аналогов других производителей, некоторые перфораторы данного бренда имеют не только стандартные два режима работы - вращения без удара и сверление, но и третий режим - вращение с ударом. Благодаря этому приборы оказываются максимально универсальны и эффективны.

Модельный ряд перфораторов популярной торговой марки разделяется на несколько категорий. Здесь вы можете найти аппараты для работы с твердыми материалами - например, для разбивки кирпичей при прокладке коммуникаций. Они также предназначаются для сверления больших отверстий. Благодаря мощным перфораторам можно выполнять задачи повышенной сложности. Такое оборудование работает с тремя режимами, имеет защиту мотора от пыли и частиц, а корпус аппарата изготовлен из высокопрочного пластика. Максимальная скорость вращения перфоратора данного типа достигает 1200 об/мин, а энергия удара составляет 3 Дж.

Для выполнения работ, требующих большой ударной мощности, производитель предлагает модель перфоратора с энергией удара 4 Дж и мощным мотором на 1600 Вт. Такой прибор предусматривает легкую замену сверла из комплекта. К аппарату прилагается набор пик, долот, а также бур.

Помимо стандартных предложений, Procraft предлагает покупателям эксклюзивные решения, которые пригодятся для сверления отверстий в труднодоступных местах. Перфораторы такого типа оснащены глубиномером, и работают в трех режимах. Благодаря своим размерам и компактному корпусу, прибор можно разместить под нужным углом. Высокая мощность мотора на 2150 Вт позволяет делать отверстия практически в любом материале.  
<h3><span style=""font-size:28px;"">Шуруповерты Procraft</span></h3>
Наш магазин электроинструмента в Харькове предлагает своим покупателям обратить внимание на такой универсальный и практичный прибор, как шуруповерт Procraft. Без этого мобильного ручного инструмента сложно наладить быструю продуктивную работу при выполнении ремонтных, монтажных, строительных заданий. Шуруповерт позволит сэкономить усилия и время на установку и раскручивание болтов, саморезов, шурупов и других элементов крепления.

Благодаря нашему интернет магазину электроинструмента в Харькове и других городах в Украине, вам будет доступен большой ассортимент моделей шуруповертов Procraft. Приборы можно разделить на две категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мобильные шуруповерты с аккумулятором;</li>	<li>шуруповерты, работающие от сети 220 В.</li></ul>
Приборы с аккумулятором позволяют автономно работать с инструментом длительное время, и при необходимости подзаряжать его. Литий-ионные АКБ, которыми снабжен шуруповерт, быстро заряжаются и длительное время держат заряд. При необходимости их можно заменить.

Приборы, работающие от сети, оснащены длинным шнуром, что делает их использование максимально удобным. Для защиты провода применяется оплетка, которая защищает его от повреждений.

Все <u><em><a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/shurupoverty/"">шуруповерты Procraft</a></em></u> оснащаются защитным механизмом автостопа, который активируется при малейшей угрозе целостности инструмента. Это повышает безопасность прибора.

Несмотря на технологичность всех электроинструментов Прокрафт, их цена остается доступной большинству покупателей, и является одной их самых демократичных в своем сегменте. Купить электроинструменты в интернет магазине недорого вы можете с помощью нашего сайта.
"|"Электроинструмент - купить Электроинструмент Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Электроинструмент Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||elektroinstrument|Електроінструмент|"
Бренд Procraft відомий покупцям у всьому світі завдяки своєму широкому асортименту електроінструментів. Список пропозицій даної торгової марки налічує понад 30 видів інструментів для різних видів робіт. Перевагами товарів від Procraft незмінно залишаються якість, доступна ціна, тривалий час експлуатації. Наш магазин електроінструменту настійно рекомендує ознайомитися з широким модельним рядом продукції бренду.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто вибрати електроінструмент Прокрафт?</span></h2>
В даний час на ринку електроінструментів в Україні досить багато пропозицій як від великих, так і невеликих компаній. Більшість з них прагнути залучити покупця не тільки асортиментом товарів, але і невисокою ціною. Електроінструмент в інтернет магазинах можна придбати з запасними комплектуючими, різними насадками, що робить їх застосування універсальним.

Компанія Procraft в цьому відношенні належить до своїх покупців відповідально, виготовляючи насамперед якісну продукцію, яка відповідає всім міжнародним стандартам. Виробництво всіх моделей здійснюється на роботизованих заводах, де всі компоненти інструментів проходять ретельну перевірку і відбір перед тим, як будуть включені в збірку. Такий підхід дозволяє істотно скоротити ризик потрапляння бракованих товарів на ринок, адже виготовлення і контроль продукції здійснюють досвідчені європейські фахівці.

У числі основних переваг продукції варто виділити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Широкий асортимент;</li>	<li>Надійність збірки і якість електроінструментів;</li>	<li>Доступну ціну;</li>	<li>Офіційні гарантії від виробника.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Огляд асортименту електроінструменту Прокрафт</span></h2>
Якщо ви хочете вибрати електроінструмент в онлайн магазинах від Procraft, зверніть увагу на основний модельний ряд компанії. У нього входять болгарки, дрилі, гравери, шуруповерти, електролобзики, шліфувальні машини, рубанки, гравери, міксери. Разом з електроінструментом Procraft пропонує покупцям затребувані моделі бензоинструмента для будівництва, ремонту й садівництва.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Болгарки Procraft</span></h3>
Електроінструменти в онлайн магазинах користуються великим попитом. Серед найбільш популярних позицій незмінно залишаються болгарки - універсальні інструменти, без яких не обійтися в ремонтних, будівельних роботах, при обробці.
Болгарка - один з найпотужніших кутошліфувальних інструментів. Завдяки високому ступеню абразивності з її допомогою можна обробити різні матеріали і виконувати завдання будь-якої складності. Наш інтернет магазин електроінструменту в Києві пропонує покупцям углошліфовальниє машини Procraft, які успішно впораються з такими побутовими завданнями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Різка різних матеріалів на частини;</li>	<li>Обдирання старої фарби;</li>	<li>Шліфування швів;</li>	<li>Видалення іржі;</li>	<li>Зачистка та полірування поверхні.</li></ul>
Прокрафт пропонує електроінструмент з високими технічними характеристиками. Болгарки даного бренду ефективно справляються з обробкою шиферу, кахлю, тротуарної плитки, керамограніта. Їх можна використовувати для роботи з металом, деревиною, натуральним каменем. Електроінструмент справляється з різкою труб, і може використовуватися при нарізанні листів з азбестоцементних цементного складу.
Інтернет магазин з продажу електроінструменту в Україні рекомендує вибрати болгарки Procraft з кількох причин:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Інструмент має оптимальні показники потужності, що дозволяють йому справлятися з будь-яким обсягом роботи.</li>	<li>Передбачена можливість регулювання обертів;</li>	<li>Спеціальна конструкція знижує рівень вібрацій і шуму при роботі;</li>	<li>Корпус моделі виготовлений з ударостійкого пластику, що підвищує довговічність углошлифовальной машини навіть при інтенсивному використанні.</li>	<li>На поверхню рукоятки завдано особливий малюнок, що запобігає ковзанню інструменту в руках під час роботи.</li>	<li>Крильчатка має захист від потрапляння на двигун частинок пилу і частинок.</li>	<li>На корпусі передбачені отвори для циркуляції повітря, які запобігають перегріванню механізмів.</li></ul>
До іншим переваг товару варто віднести наявність ізоляції підшипників, що захищає їх від передчасного виходу з ладу, захисний шар міді на компонентах двигуна. Виробник подбав про те, щоб болгарка при всій своїй потужності зберігала ергономічність, компактні розміри.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дрилі Procraft</span></h3>
В асортименті нашого магазину електроінструменту в Києві і інших містах України представлено кілька моделей дрилів даного бренду. Ці універсальні інструменти необхідні кожному спеціалісту, який займається ремонтом. Моделі дрилів Procraft варіюються від електроінструментів з малою потужністю для побутових завдань, до приладів з високою потужністю для складних завдань. Їх можна використовувати для свердління наскрізних і глухих отворів в цеглі, деревині, кераміці, металі, бетоні і інших матеріалах.

Більш потужні моделі ударних дрилів мають особливу конструкцію, яка дозволяє працювати з твердими щільними матеріалами. Для них виробник передбачив зручну додаткову рукоятку, яка обертається на 360 градусів. Такі дрилі працюють в двох режимах, що забезпечує їм універсальність застосування - від свердління великих, середніх, тонких отворів, до загвинчування.

Побутові моделі дрилів також можуть виконувати кілька різних функцій. Вони мають меншу вагу, компактними розмірами, ергономічним корпусом. Для зручності дрилі оснащуються акумулятором, що значно підвищує мобільність пристрою. Як і більш потужні моделі, побутові дрилі мають два режими, і можуть справлятися з деревом, металом, цеглиною, бетоном.

Переваги дрилів Прокрафт можна виділити в окремий список:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Відносно невелика вага - від 2 до 2,5 кг.</li>	<li>Наявність додаткового функціоналу - кнопка регулювання обертів, перемикач реверсу, блокіратор.</li>	<li>Прогумовані ручки, що перешкоджають ковзанню в руці.</li>	<li>Швидка заміна свердла.</li></ul>
Багато інтернет магазини електроінструменту в Україні рекомендують зупинити вибір саме на дрилях Прокрафт через оптимального балансу між зручністю, технологічністю і доступною ціною.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Перфоратори Procraft</span></h3>
Будівельний електроінструмент в інтернет магазині представлений великий асортимент необхідних приладів. У їх числі - перфоратори Procraft, які необхідні для пробивання твердих щільних матеріалів і свердління отворів різного типу. На відміну від аналогів інших виробників, деякі перфоратори даного бренду мають не тільки стандартні два режими роботи - обертання без удару і свердління, а й третій режим - обертання з ударом. Завдяки цьому прилади виявляються максимально універсальні і ефективні.

Модельний ряд перфораторів популярної торгової марки розділяється на кілька категорій. Тут ви можете знайти апарати для роботи з твердими матеріалами - наприклад, для розбивки цегли при прокладці комунікацій. Вони також призначаються для свердління великих отворів. Завдяки потужним перфораторів можна виконувати завдання підвищеної складності. Таке обладнання працює з трьома режимами, має захист мотора від пилу і частинок, а корпус апарата виготовлений з високоміцного пластика. Максимальна швидкість обертання перфоратора даного типу досягає 1200 об / хв, а енергія удару становить 3 Дж.

Для виконання робіт, що вимагають великої ударної потужності, виробник пропонує модель перфоратора з енергією удару 4 Дж і потужним мотором на 1600 Вт. Такий прилад передбачає легку заміну свердла з комплекту. До апарату додається набір пік, доліт, а також бур.
Крім стандартних пропозицій, Procraft пропонує покупцям ексклюзивні рішення, які стануть в нагоді для свердління отворів у важкодоступних місцях. Перфоратори такого типу оснащені глибиноміром, і працюють в трьох режимах. Завдяки своїм розмірам і компактному корпусу, прилад можна розмістити під потрібним кутом. Висока потужність мотора на 2150 Вт дозволяє робити отвори практично в будь-якому матеріалі
<h3><span style=""font-size:28px;"">Шуруповерти Procraft</span></h3>
Наш магазин електроінструменту в Харкові пропонує своїм покупцям звернути увагу на такий універсальний і практичний прилад, як шуруповерт Procraft. Без цього мобільного ручного інструменту складно налагодити швидку продуктивну роботу при виконанні ремонтних, монтажних, будівельних завдань. Шуруповерт дозволить заощадити зусилля і час на установку і розкручування болтів, саморізів, шурупів і інших елементів кріплення.

Завдяки нашому інтернет магазину електроінструменту в Харкові і інших містах в Україні, вам буде доступний великий асортимент моделей шуруповертів Procraft. Прилади можна розділити на дві категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мобільні шуруповерти з акумулятором;</li>	<li>шуруповерти, що працюють від мережі 220 В.</li></ul>
Прилади з акумулятором дозволяють автономно працювати з інструментом тривалий час, і при необхідності заряджати його. Літій-іонні АКБ, якими забезпечений шуруповерт, швидко заряджаються і тривалий час тримають заряд. При необхідності їх можна замінити.

Прилади, що працюють від мережі, оснащені довгим шнуром, що робить їх використання максимально зручним. Для захисту проводу застосовується оплетка, яка захищає його від пошкоджень.

Все шурупокрути Procraft оснащуються захисним механізмом автостопу, який активується при найменшій загрозі цілісності інструменту. Це підвищує безпеку приладу.

Незважаючи на технологічність всіх електроінструментів Прокрафт, їх ціна залишається доступною більшості покупців, і є однією з найдемократичніших у своєму сегменті. Купити електроінструменти в інтернет магазині недорого ви можете за допомогою нашого сайту.
"|"Електроінструмент - купити Електроінструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Електроінструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
3||0|1|1|12|0|"2022-02-04 15:14:41"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/index.php?route=product/category&path=3|Пилы|||Пили||||Пилы|"
Компания «Procraft» предлагает электропилы в Харькове. На нашем ресурсе вас ждет широкий ассортимент оборудования с различными характеристиками и особенностями. Помимо широкого выбора и выгодных расценок, предложена доставка курьерскими службами или новой почтой, оплата наличными или безналичным расчетом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит купить пилы в Прокрафт?</span></h2>
На ресурсе предлагаются лучшие цены на электропилы в Украине, среди оборудования представлены проверенные варианты с высокой надежностью. Закажите модели отечественных, американских и европейских брендов. Категория для бытового использования отличается от профессиональной техники отсутствием ряда дополнительных регулировок и функций, при этом при изготовлении предусмотрено высокое качество и надежность.

Выбрав наш интернет магазин, электропилы можно заказать для использования на садовом участке, даче. Поскольку устройства будут использоваться регулярно, облегчая широкий ряд операций, стоит учитывать необходимый уровень мощности и сразу приобретать качественные модели.

Преимущества приобретения в компании:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>предложена действительно стоящая внимания продукция в ассортименте;</li>	<li>доступные цены на электропилы в Украине;</li>	<li>удобство выбора и заказа;</li>	<li>наличие доставки по всей Украине;</li>	<li>гарантия качества.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Сабельная пила от Прокрафт</span></h2>
В категорию включены сабельные модели, а также представлены всевозможные модели в разных ценовых категориях. На весь ассортимент дается гарантия качества от изготовителя. Для подрезки деревьев на участке возле дома или дачи достаточно использовать недорогую аккумуляторную ножовку. Обеспечить бесперебойную работу поможет заказ дополнительного аккумулятора.

Особенности сабельных пил:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>высокая выносливость;</li>	<li>беззвучность. Принцип работы позволяет избежать излишнего шума, что повышает комфорт применения;</li>	<li>небольшой нагрев. Купить в Украине электропилу можно в нашей компании, возвратно-поступательный принцип деятельности которой минимизирует риск перегрева и повреждения составляющих;</li>	<li>универсальность. Применение актуально для широкого ряда работ. В зависимости от функций и возможностей, выбирается лучшая электропила для строительной площадки, бытовых или других категорий задач.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Назначение и использование сабельной пилы</span></h3>
Всегда найдется достойное применение для сабельного типа электропилы, купить в Киеве их стоит ради любых садовых работ. Устройство используется как сучкорез, малые габариты полотна помогут реализовать отделение веток под удобным углом. Оформление с опорным башмаком и корпусом на прорезиненной основе обеспечивает комфорт удержания обеими руками.

Отличный вариант – модели с маятниковым ходом. Так в процессе обратного продвижения реализуется определенное отклонение от линии разреза. Это сокращает нагрев и помогает повысить производительность. Отдельные модели профессиональной категории предусматривают корректировку маятникового отклонения (предусматривается многопозиционный рычажок).

<em>Решив купить в Украине электропилу, приходится выбирать тип питания: актуально сетевое подключение и наличие аккумуляторной батареи. Аккумулятор обеспечивает комфорт применения на отдалении от дома и розеток. Модели отличаются следующим:</em>
<ul class=""list-unstyled"">	<li>меньшей мощностью;</li>	<li>удобством использования;</li>	<li>небольшим весом;</li>	<li>независимостью от сети.</li></ul>
Однако электропила подбирается с учетом потребностей, аккумуляторы сабельных пил требуют частой подзарядки. Если работы реализуются в помещении, цехе, то целесообразной будет покупка устройств с питанием от сети. Расположение двигателя с сокрытием в звукоизолированной оболочке отражается в максимально тихой работе, поэтому модели данной категории предпочитает большое количество граждан. Возможна деятельность в течение продолжительного периода, в том числе это позволяет отказаться от применения наушников.

<em>Сабельные пилы радуют чистотой среза, поэтому ими можно подменять электролобзик. Их выбирают за легкость, возможность выполнения выпиливания в листовых материалах, в том числе с движением по кривой линии.</em>
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дисковые пилы в компании «Procraft»</span></h3>
Привлекательные цены ждут в нашей компании, в том числе представлены выгодные варианты циркулярных пил. Циркулярной пилой обычно называют электрические дисковые пилы, с момента появления изделия стали практически совершенными. Именно поэтому свои основные функции и особенности уже много лет сохраняет весь ассортимент электропил. Купить электропилу в Харькове стоит с циркулярным устройством, оно довольно сложное, поэтому при выборе нужно учитывать все нюансы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать дисковую пилу?</span></h2>
Поскольку высоко востребованы дисковые электропилы, выбор широк. Электропилы купить в Киеве, в том числе с настольным расположением, можно в разных вариациях: доступны изделия с различными дополнительными особенностями. Интернет магазин электропил предлагает решения для реализации широкого ряда операций:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>продольная резка;</li>	<li>поперечная резка;</li>	<li>обработка ДВП, МДФ, ДСП и других материалов;</li>	<li>при необходимости обработки разных составляющих лучшая электропила – погружная. Оформление позволяет начать врезку на любом участке обрабатываемого материала.</li></ul>
Купить электропилу в Украине недорого просто, доступны ручные модели, устройства на питании от сети или от аккумулятора. Купить электропилу в Киеве с разными показателями по скорости, мощности, диаметру диска и глубине пропила следует с учетом ее назначения.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Заказать дисковые пилы в «Procraft»</span></h3>
Купить электропилу в Украине стоит в компании «Procraft», достаточно перейти в каталог, выбрать понравившуюся модель и оформить заказ. Мы поддерживаем приемлемые цены и удобные условия для заказчиков из Харькова и всей территории Украины. Для всех моделей предусмотрено гарантийное обслуживание, что подтверждается соответствующими сертификатами. Наш менеджер всегда готов рассказать все про электропилы в Украине, предложить лучший вариант доставки и помочь с выбором.

<span style=""font-size:28px;"">Особенности и преимущества циркулярных пил</span>

Циркулярные электропилы являются важным хозяйственным инструментом. Они используются в быту, для ремонта и ряда других целей. Купить электропилу недорого можно, но стоит учитывать требования к инструменту. При этом все модели представляют собой режущий инструмент, оформление предусматривает наличие режущей поверхности в виде диска из металла. По контуру установлены острые зубцы.

Купить профессиональную электропилу стоит ради работ со следующими материалами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>пластик;</li>	<li>дерево;</li>	<li>допустимо применение для мягкого металла.</li></ul>
Решая купить электропилу недорого, стоит помнить о сложности и травмоопасности оборудования. Определите спектр работ заблаговременно, в этом случае оборудование поможет решить все задачи.

Предлагаются ручные, настольные и стационарные варианты. Купить электропилу со стационарной установкой стоит при реализации большого объема однотипных работ. Установка реализуется на отдельной раме или в специальном помещении, а также пилы применяются в производстве, для резки материалов. Ручные модели позволяют работать в нужной плоскости, но меньший уровень мощности отражается на необходимости остывания и работе с более податливыми материалами.

Электропилу купить можно с сетевой работой либо аккумулятором. Автономный режим сохраняется не более часа, поскольку необходима высокая мощность. Поэтому без необходимости в мобильности, выбирают модели на стационарном питании.

<span style=""font-size:28px;"">Как выбрать циркулярную плиту?</span>

Выбирая электропилы по дереву, стоит учитывать предусмотренную изготовителем мощность. В данном случае основными вариантами считаются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>До 800 Ватт электропилы являются маломощными, выбрать оборудование с такими показателями можно только при необходимости распила небольших заготовок. Это бытовые модели, которые не могут работать продолжительное время без отдыха и зарядки (для аккумуляторных моделей).</li>	<li>Модели до 1200 Ватт более выносливы, это лучшая электропила для домашнего использования, подойдут для маленьких столярных мастерских при низком или среднем объеме работ.</li>	<li>Более 1200 Ватт. Устройства категории закупают с целью установки в мебельных цехах. Купить хорошую электроплиту реально под любые запросы. Ориентированы на производственные объемы, отличаются большим весом конструкции.</li></ul>
Важно учесть частоту вращения диска, стандартным является диапазон 3000-6000 оборотов за минутный отрезок времени. Быстрое вращение облегчает работу, но повышает температурные показатели устройства. Иногда требуется время на остывание. Учитывается размера диска, показатель отражается на глубине распила.

Модели, работающие с металлом, максимально прочные и мощные, их относят к многофункциональной категории. Предпочтительны защитные характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>возможность стопора;</li>	<li>тормоз электродинамического типа;</li>	<li>систему плавного спуска и так далее.</li></ul>
Дополнения обеспечивают безопасность использования оборудования и позволяют создать качественные условия работы.

<span style=""font-size:28px;"">Торцовочные пилы</span>

Мы предлагаем торцовочные модели, они ориентированы на обработку торцевых составляющих либо оформления заготовок различных категорий. Электропила предназначена для разделения заготовок под углом, она подходит при монтажных, столярных, отделочных категориях работ.

Важно сопоставить характеристики и используемые в работе материалы. Прежде всего, электропила подбирается по мощности, найти вариант на 800-2500 Вт не составит труда. В среднем устройства предлагаются в диапазоне 1600-1800 Вт, такие модели есть и в нашем каталоге. Подойдут для применения дома или в условиях малого производства, предлагаются в разном ценовом диапазоне, показатель влияет на количество оборотов.

Представлена продукция с разной скоростью, обороты возможны в пределах 3200-6000 за минуту. Заказать вариант на большее количество оборотов могут только профессионалы, изделия на 4000-5000 оборотов в минуту достаточно дорогостоящие.

Актуальные дополнения для электрооборудования категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Кожух для защиты. Дополнение обеспечивает безопасность, снижает риски травм.</li>	<li>Лазер. Так обеспечивается подсветка зоны распила.</li>	<li>Системы по удалению пыли. Модели востребованы за счет сохранения чистоты на рабочем месте.</li>	<li>Подсветка рабочей зоны. Дополненные подсветкой электропилы востребованы благодаря повышенному удобству деятельности.</li></ul>
Данная категория электропил представлена широким ассортиментом качественной продукции в нашей компании. Профессиональное и бытовое оборудование требует осторожного обращения. При работе важно соблюдать правила безопасности, в том числе необходимо проверять целостность диска.

<span style=""font-size:28px;"">Нюансы использования торцевых пил</span>

Электропила Прокрафт – лучшее решение для работ по металлу и дереву, они актуальны для реализации ремонтных работ или строительных направлений. Модели в нашем интернет магазине ориентированы на распилку заготовок на ровные составляющие, к примеру, для обработки вагонки, металлических деталей, плинтусов.

Подобрать оборудование категории можно в следующих вариациях:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>с протяжкой и без протяжки, устройства распространены в обоих вариантах;</li>	<li>для дерева или металла. Учитывать материал нужно заранее, поскольку модели со слабой мощностью не справятся с большими объемами;</li>	<li>напольные или настольные. Тип установки особенно важен на производстве, при расчете свободного пространства;</li>	<li>универсальные. Посетите наш интернет магазин, электропилы универсального типа позволяют сэкономить и избежать необходимости закупки нескольких моделей.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Цепные пилы на сайте «Procraft»</span>

Изделия с рядом лезвий направлены на распиловку древесины разных пород. Цепное устройство может быть ориентировано на задачи разного уровня. Стоимость электропилы отличается с учетом мощности, показатель влияет на объем возможных заготовок под распилку. Наша компания предлагает удобные условия заказа и проверенные модели, мы поможем выбрать модель на основе требований к техническим характеристикам.

В каталоге компании представлен ассортимент под любые требования. Интернет магазин открыт в любое время суток, но мы советуем учитывать все специфические особенности оборудования и рассчитать необходимую мощность. Брать низкую мощность не стоит, если ее может оказаться недостаточно. Также нежелательно экономить на безопасности. Защитные механизмы помогут избежать травм и несчастных случаев, а также станут подмогой в выполнении рабочих операций.

Преимущества заказа в компании:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>позиции поддерживаются в наличии, что позволит избежать длительного ожидания;</li>	<li>работа с поставщиками и складскими помещениями налажена до идеала, все наши заказчики получают нужные позиции с максимальной оперативностью;</li>	<li>каталог электропил регулярно пополняется новинками;</li>	<li>приятные цены поддерживаются на постоянном уровне, в том числе вы можете выбрать электропилы от нашей компании. Они сочетают высокое качество и приятную стоимость;</li>	<li>безопасная оплата при получении курьером, наложенным платежом, наличными или через безналичный расчет.</li></ul>
Свяжитесь с нами для заказа, а наш менеджер с радостью окажет помощь в подборе необходимого оборудования, а также ответит на все интересующие вас вопросы.
"|"Электропила. Купить недорого электропилу «Procraft» украинского производства в Украине"|"Купить качественную электропилу с доставкой по всей Украине ✅Электропила «Прокрафт» по дереву. Лучшая цена в Харькове, Киеве. ☎+38 067 618 66 71"||pily|Пили||"Якісні електро пили в інтернет-магазині «Procraft» в Україні"|"Купити електричну пилку Харків, Київ ✅ Електро пили кращі ціни ⭐ Великий вибір ⚡ Доставка по всій Україні!"||
4||0|1|1|3|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:39:10"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnoe-oborudovanie|"Сварочное оборудование"|||"Зварювальне обладнання"|||svarochnoe-oborudovanie|"Сварочное оборудование"|"
Сварочное оборудование применяется на производстве, а также при проведении строительных и отделочных работ. Мастер-любитель может сварить с помощью такого оборудования арматуру перед заливкой фундамента, сконструировать теплицу, сделать металлический забор. Суть сварки состоит в том, что под тепловым воздействием электрической дуги получается неразъемное соединение деталей. Чтобы обеспечить прочное соединение металлов на молекулярном уровне, задействуют различные технологии, которые отличаются по типу аппаратов и расходных материалов. 

Лучшее сварочное оборудование сегодня характеризуется компактными габаритами, экономичным энергопотреблением, простотой в эксплуатации и выдающимся качеством сварки. В продаже появляется все больше аппаратов, которыми могут пользоваться непрофессионалы. Они оснащены системой аварийной защиты, которая отключает устройство при возникновении экстренных обстоятельств. Они адаптированы к перепадам напряжения внутри сети, что особенно актуально для работы в сельской местности. Если вам нужен интернет магазин сварочного оборудования в Украине, в нашем каталоге вы легко найдете устройства желаемой стоимости и конфигурации.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать сварочный инструмент и оборудование</span></h2>
Сварочное оборудование профессиональное делится на 4 основные категории, которые отличаются по своему принципу работы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Сварочные трансформаторы постоянного тока</span></h3>
Это дорогое оборудование сложной конструкции, у которого на выходе установлен трансформатор тиристорного выпрямителя. Этот тиристор отвечает за превращение переменного тока в постоянный. За счет этого мощность аппарата снижается — зато его дуга и в целом работа становятся более стабильными. С помощью таких агрегатов сваривают черные и цветные металлы, а если задействовать особые виды электродов, они смогут работать также и с нержавеющей сталью. В домашних условиях такие трансформаторы практически не используются, зато на производстве востребованы достаточно широко.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Сварочные трансформаторы переменного тока</span></h3>
Такие агрегаты стоят дешевле, чем аналоги на постоянном токе. Они осуществляют сварку внахлест и впритык, их можно задействовать для работы с черными металлами. Для таких трансформаторов нужны электроды с основным либо рутиловым покрытием, которое придает металлу легированную поверхность. Поверхность электрода и его габариты могут варьироваться в зависимости от величины сварочного тока. Наибольшее применение находят себе электроды диаметра 2,5 мм. Регулировка тока может быть ступенчатой или плавной.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Полуавтоматические сварочные аппараты</span></h3>
Это мощные, производительные и дорогие устройства со сложной конструкцией. Их закупают для предприятий авторемонтной или промышленной отрасли и применяют для сварки железа, алюминия и стали, в том числе нержавеющей. Чтобы обеспечить функционирование такого оборудования, необходима среда инертного или неинертного газа. Ее отсутствие можно компенсировать применением флюсовой проволоки толщиной от 0,6 до 1,2 мм. На выходе из трансформатора ток регулируется ступенчато. Режимы работы агрегата варьируются в зависимости от силы тока и скорости движения проволоки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Инверторные сварочные аппараты</span></h3>
Это наиболее востребованный на сегодняшний день тип сварочного оборудования в Киеве. Их ценят за малую массу, высокую надежность и независимость от входного напряжения. Инверторы относятся к классу агрегатов постоянного тока, на выходе их напряжение выпрямляется. На рынке ежегодно появляются все более современные и совершенные модели таких устройств, разработки в этой области ведутся исключительно активно.

Если вы ищете недорогое и производительное сварочное оборудование в интернет магазине, у нас вы найдете аппарат инверторного типа по доступной цене. В нашем каталоге представлены модели разной мощности и модификации, удобные в обращении и обеспечивающие высокое качество сварки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать сварочное оборудование в Киеве</span></h2>
Если вы планируете купить сварочное оборудование в Киеве или в другом населенном пункте Украины, обратите внимание на следующие параметры:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Возможность работы от бытовой электросети. Купить сварочное оборудование промышленного типа для применения в домашних условиях будет бессмысленно — электросеть его просто не выдержит. </li>	<li>Габариты. Если вам нужно, например, сварочное оборудование в Харькове для работы на садовом участке, подумайте, где вы его разместите и как вы будете его перевозить. </li>	<li>Подойдет ли это оборудование именно для тех работ, которые вы намерены выполнить.</li></ul>
На нашем сайте вы сможете такое сварочное оборудование купить, которым будет действительно удобно пользоваться. В нашем ассортименте представлены компактные агрегаты с малой массой и невысоким энергопотреблением, которыми можно успешно пользоваться вне промышленной среды.

Также в нашем магазине сварочного оборудования в Киеве вам всегда дадут консультацию по выбору агрегатов. Напишите нашим менеджерам через чат в правом нижнем углу сайта, и они ответят вам максимально оперативно. Как вариант, вы можете позвонить нам по телефону или заказать обратный звонок. Номер телефона указан в верхней части сайта справа. Если нажать на белую стрелочку рядом с ним, откроется форма, в которой вы можете оставить свой номер — и наш представитель перезвонит вам в ближайшее время.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Правила эксплуатации сварочного оборудования и аксессуаров</span></h3>
Аппарату во время работы требуется постоянное подключение к источнику питания. Его корпус, а также сварочные станки, плиты и прочие элементы рабочего места следует заземлить. Для заземления задействуют тонкие проводки из меди или другого электропроводящего металла. К заземляющему проводнику нельзя последовательно подключать несколько сварочных аппаратов. 

Инструменты для сварки необходимо регулярно чистить, удаляя скопившиеся внутри загрязнения. Проводить плановую чистку и проверку оборудования рекомендуется раз в полгода. Аппараты следует беречь от падений и механических повреждений. Сварку следует осуществлять в сухом помещении, которое после проведения работ проветривают. Направлять горелки и электроды в процессе работы на человека категорически запрещено. 

Мастеру необходима защитная одежда, которая оградит его от негативного воздействия ультрафиолетового излучения и брызг расплавленного металла. В состав комплекта входят: маска со сварочным фильтром (щиток, очки), рукавицы (краги), сапоги (галоши, боты, ботинки), комбинезон (фартук, куртка, брюки). При большом объеме предстоящих работ желательно приобрести костюм для сварки, изготовленный из брезента с огнестойкой пропиткой. Если работы будут редкими и непродолжительными, будет достаточно брезентового фартука с пропиткой. Рукавицы для сварки обычно изготавливают из спилка, то есть из специально обработанной кожи.

В нашем магазине сварочного оборудования представлены удобные и безопасные маски. Они изготовлены из пластика, устойчивого к высоким температурам, и плотно крепятся на голове с помощью фиксирующих элементов. С ними ваше лицо будет надежно защищено от брызг жидкого металла, и зрение не пострадает.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Магазин сварочного оборудования Киев: почему выбирают нас</span></h2>
Клиенты высоко ценят наш интернет магазин сварочного оборудования в Украине и возвращаются к нам неоднократно, потому что:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Товары из нашего ассортимента отличаются прочностью, долговечностью и рассчитаны на интенсивную эксплуатацию. Они эргономичные, эффективные и производительные. Наш интернет магазин сварочного оборудования предлагает только сертифицированные товары от официального производителя. У нас вы гарантированно не нарветесь на подделку.</li>	<li>Мы стремимся, чтобы наша продукция была доступна как можно более широкому кругу потребителей. На сварочное оборудование цена у нас всегда держится на конкурентоспособном уровне. Также у нас регулярно проводятся акции и скидки — зайдите в соответствующий раздел сайта, чтобы выбрать оборудование по еще более привлекательной стоимости.</li>	<li>Оплатить покупку можно наличными, наложенным платежом либо с помощью банковской карты на сайте магазина. Платеж через сайт не облагается дополнительными комиссиями, перевод денег надежно защищен системой LiqPay.</li>	<li>У нас вы можете купить сварочное оборудование в Украине с гарантией от производителя. Гарантию можно продлить дополнительно еще на один год, если зарегистрировать покупку на нашем сайте. Для этого надо зайти в раздел “Регистрация инструмента”, указать там серийный номер оборудования, свое имя и адрес электронной почты. </li>	<li>Мы располагаем сервисными центрами, в которых вышедшее из строя оборудование в кратчайшие сроки вернут в рабочее состояние, используя оригинальные запчасти от производителя.</li>	<li>Все наши сотрудники обладают высокой квалификацией и обширным опытом работы. Они дадут вам компетентную консультацию, расскажут о специфике использования оборудования и уходе за ним.</li>	<li>У нас можно купить сварочное оборудование в Харькове, Киеве или других населенных пунктах Украины с доставкой. Доставка осуществляется почтой либо курьерской службой.</li></ul>
Обращайтесь к нам, когда вам потребуется сварочное оборудование купить в Украине. Наши консультанты с готовностью ответят на все ваши вопросы, сориентируют по ассортименту и прейскуранту, помогут оформить заказ. Купленное у нас профессиональное сварочное оборудование прослужит вам долго и надежно, безупречно выполняя свои функции.
"|"Сварочное оборудование - купить Сварочное оборудование Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Сварочное оборудование Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||svarochnoe-oborudovanie|"Зварювальне обладнання"|"
Зварювальне обладнання застосовується на виробництві, а також при проведенні будівельних та оздоблювальних робіт. Майстер-любитель може зварити за допомогою такого обладнання арматуру перед заливкою фундаменту, сконструювати теплицю, зробити металевий паркан. Суть зварювання полягає в тому, що під тепловим впливом електричної дуги виходить нероз'ємне з'єднання деталей. Щоб забезпечити міцне з'єднання металів на молекулярному рівні, задіють різні технології, які відрізняються за типом апаратів і витратних матеріалів.
Найкраще зварювальне обладнання сьогодні характеризується компактними габаритами, економічним енергоспоживанням, простотою в експлуатації і чудовою якістю зварювання. У продажу з'являється все більше апаратів, якими можуть користуватися непрофесіонали. Апарати обладнані системою аварійного захисту, яка відключає пристрій при виникненні екстрених обставин. Вони адаптовані до перепадів напруги всередині мережі, що особливо актуально для роботи в сільській місцевості. Якщо вам потрібен інтернет- магазин зварювального обладнання в Україні, в нашому каталозі ви легко знайдете пристрої бажаної вартості і конфігурації.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати зварювальний інструмент і обладнання</span></h2>
Зварювальне обладнання професійне ділиться на 4 основні категорії, які відрізняються за своїм принципом роботи.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Зварювальні трансформатори постійного струму</span></h3>
Це дороге обладнання складної конструкції, у якого на виході встановлений трансформатор тиристорного випрямляча. Цей тиристор відповідає за перетворення змінного струму в постійний. За рахунок цього потужність апарату знижується - зате його дуга і в цілому робота стають більш стабільними. За допомогою таких агрегатів зварюють чорні і кольорові метали, а якщо задіяти особливі види електродів, вони зможуть працювати також і з нержавіючої сталлю. У домашніх умовах такі трансформатори практично не використовуються, зате на виробництві затребувані досить широко.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Зварювальні трансформатори змінного струму</span></h3>
Такі агрегати коштують дешевше, ніж аналоги на постійному струмі. Вони здійснюють зварювання внахлест і впритул, їх можна задіяти для роботи з чорними металами. Для таких трансформаторів потрібні електроди з основним або рутиловим покриттям, яке надає металу легіровану поверхню. Поверхня електрода і його габарити можуть варіюватися в залежності від величини зварювального струму. Найбільше застосування знаходять собі електроди діаметра 2,5 мм. Регулювання струму може бути ступінчастим або плавним.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Напівавтоматичні зварювальні апарати</span></h3>
Це потужні, продуктивні і дорогі пристрої зі складною конструкцією. Їх закуповують для підприємств авторемонтної або промислової галузей та застосовують для зварювання заліза, алюмінію і сталі, в тому числі нержавіючої. Щоб забезпечити функціонування такого обладнання, необхідне середовище інертного або не інертного газу. Її відсутність можна компенсувати застосуванням флюсового дроту товщиною від 0,6 до 1,2 мм. На виході з трансформатора струм регулюється ступінчасто. Режими роботи агрегату варіюються в залежності від сили струму і швидкості руху дроту.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Інверторні зварювальні апарати</span></h3>
Це найбільш затребуваний на сьогоднішній день тип зварювального обладнання в Києві. Їх цінують за малу масу, високу надійність і незалежність від вхідної напруги. Інвертори відносяться до класу агрегатів постійного струму, на виході їх напруга випрямляється. На ринку щорічно з'являються все більш сучасні і досконалі моделі таких пристроїв, розробки в цій області ведуться виключно активно.
Якщо ви шукаєте недороге і продуктивне зварювальне обладнання в інтернет магазині, у нас ви знайдете апарат інверторного типу за доступною ціною. У нашому каталозі представлені моделі різної потужності і модифікації, зручні в обігу і забезпечують високу якість зварювання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати зварювальне обладнання в Києві</span></h2>
Якщо ви плануєте купити зварювальне обладнання в Києві або в іншому населеному пункті України, зверніть увагу на наступні параметри:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Можливість роботи від побутової електромережі. Купити зварювальне обладнання промислового типу для застосування в домашніх умовах буде безглуздо - електромережу його просто не витримає.</li>	<li>Габарити. Якщо вам потрібно, наприклад, зварювальне обладнання в Харкові для роботи на садовій ділянці, подумайте, де ви його розмістите і як ви будете його перевозити.</li>	<li>Чи підійде це обладнання саме для тих робіт, які ви маєте намір виконати.</li></ul>
На нашому сайті ви зможете таке зварювальне обладнання купити, яким буде дійсно зручно користуватися. У нашому асортименті представлені компактні агрегати з малою масою і невисоким енергоспоживанням, якими можна успішно користуватися поза промислової середовища.
Також в нашому магазині зварювального обладнання в Києві вам завжди дадуть консультацію щодо вибору агрегатів. Напишіть нашим менеджерам через чат в правому нижньому куті сайту, і вони дадуть відповідь вам максимально оперативно. Як варіант, ви можете зателефонувати нам по телефону або замовити зворотний дзвінок. Номер телефону подано в друкованій верхній частині сайту справа. Якщо натиснути на білу стрілку поруч з ним, відкриється форма, в якій ви можете залишити свій номер - і наш представник передзвонить вам найближчим часом.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Правила експлуатації зварювального обладнання та аксесуарів</span></h3>
Апарату під час роботи потрібне постійне підключення до джерела живлення. Його корпус, а також зварювальні верстати, плити та інші елементи робочого місця слід заземлити. Для заземлення задіють тонкі проводки з міді або іншого електропровідного металу. До заземлювального провідника можна послідовно підключати кілька зварювальних апаратів.
Інструменти для зварювання необхідно регулярно чистити, видаляючи скупчилися всередині забруднення. Проводити планову чистку і перевірку обладнання рекомендується раз на півроку. Апарати слід берегти від падінь і механічних пошкоджень. Зварювання слід здійснювати в сухому приміщенні, яке після проведення робіт провітрюють. Направляти пальника і електроди в процесі роботи на людину категорично заборонено.
Майстру необхідна захисний одяг, яка захистить його від негативного впливу ультрафіолетового випромінювання і бризок розплавленого металу. До складу комплекту входять: маска зі зварювальним фільтром (щиток, окуляри), рукавиці (краги), чоботи (калоші, боти, черевики), комбінезон (фартух, куртка, штани). При великому обсязі майбутніх робіт бажано придбати костюм для зварювання, виготовлений з брезенту з вогнетривким просоченням. Якщо роботи будуть рідкісними і нетривалими, буде досить брезентового фартуха з просоченням. Рукавиці для зварювання зазвичай виготовляють з спилка, тобто з спеціально обробленої шкіри.
У нашому магазині зварювального устаткування представлені зручні та безпечні маски. Вони виготовлені з пластику, стійкого до високих температур, і щільно кріпляться на голові за допомогою фіксуючих елементів. З ними ваше обличчя буде надійно захищене від бризок рідкого металу, і зір не постраждає.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Магазин зварювального обладнання Київ: чому обирають нас</span></h2>
Клієнти високо цінують наш інтернет магазин зварювального обладнання в Україні і повертаються до нас неодноразово, тому що:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Товари з нашого асортименту відрізняються міцністю, довговічністю і розраховані на інтенсивну експлуатацію. Вони ергономічні, ефективні і продуктивні. Наш інтернет магазин зварювального обладнання пропонує тільки сертифіковані товари від офіційного виробника. У нас ви гарантовано не підхопите підробку.</li>	<li>Ми прагнемо, щоб наша продукція була доступна якомога ширшому колу споживачів. На зварювальне обладнання ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Також у нас регулярно проводяться акції та знижки - зайдіть у відповідний розділ сайту, щоб вибрати обладнання по ще більш привабливою вартості.</li>	<li>Оплатити покупку можна готівкою, післяплатою або за допомогою банківської карти на сайті магазина. Платіж через сайт не обкладається додатковими комісіями, переказ грошей надійно захищений системою LiqPay.</li>	<li>У нас ви можете купити зварювальне обладнання в Україні з гарантією від виробника. Гарантію можна продовжити додатково ще на один рік, якщо зареєструвати покупку на нашому сайті. Для цього треба зайти в розділ ""Реєстрація інструменту"", вказати там серійний номер обладнання, своє ім'я та адресу електронної пошти.</li>	<li>Ми маємо в своєму розпорядженні сервісними центрами, в яких вийшло з ладу обладнання в найкоротші терміни повернуть в робочий стан, використовуючи оригінальні запчастини від виробника.</li>	<li>Всі наші співробітники мають високу кваліфікацію і великим досвідом роботи. Вони дадуть вам компетентну консультацію, розкажуть про специфіку використання обладнання і догляді за ним.</li>	<li>У нас можна купити зварювальне обладнання в Харкові, Києві чи інших населених пунктах України з доставкою. Доставка здійснюється поштою або кур'єрською службою.</li></ul>
Звертайтеся до нас, коли вам буде потрібно зварювальне обладнання купити в Україні. Наші консультанти з готовністю дадуть відповідь на всі ваші запитання, зорієнтують по асортименту і прейскурантом, допоможуть оформити замовлення. Куплене у нас професійне зварювальне обладнання прослужить вам довго і надійно, бездоганно виконуючи свої функції.
"|"Зварювальне обладнання - купити Зварювальне обладнання Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Зварювальне обладнання Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
5||0|1|1|5|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-08-15 16:18:22"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kraskopulty-i-compressory|"Компрессоры и пневмоинструменты"|||"Компресори та пневмоінструменти"|||kraskopulty-i-compressory|"Компрессоры и пневмоинструменты"|"
Купить компрессор может понадобиться для осуществления работ на предприятиях, где необходимо использовать сжатый воздух. Это может потребоваться для выполнения процедуры штампования, для создания покрытий на различных поверхностях, прочих подобных операций. Нередко используют компрессоры для наполнения сжатым воздухом разнообразных изделий из резины, в том числе автомобильных шин.

Компрессор обеспечивает получение нужного количества сжатого воздуха. Купить компрессоры в Украине вы можете, просмотрев каталог на сайте интернет-магазина. Здесь представлены недорогие устройства, обладающие высокой эффективностью и удобством в работе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как работает устройство</span></h3>
Компрессор – это прибор для получения сжатого воздуха. При включении устройства происходит сжатие газов и последующее перекачивание их в нужную точку. Атмосферный воздух проникает в камеру прибора, затем механизм сжимает его. После достижения нужной упругости воздушный поток перекрывается.

Принцип действия компрессора определяется в зависимости от того, какой механизм применен для сжатия воздуха. Чтобы работа устройства была как можно эффективнее, его следует подсоединить к электросети и к воздушной сети, по которой и пойдет передача сжатого газа.

Выбирая компрессорное оборудование следует обращать внимание на следующие свойства:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Максимальное давление.</li>	<li>Производительность.</li>	<li>Мощность.</li></ul>
Многим покупателям, желающим обзавестись компрессором, необходимо обращать внимание на габариты и мобильность устройств. Надо принимать во внимание, где предположительно они будут размещены и как транспортировать устройства. Если понадобилось купить компрессор в Украине недорого, в интернет-магазине можно найти разные виды приборов, которые подойдут для выполнения нужных задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как подбирать компрессор по техническим характеристикам</span></h2>
Компрессорные устройства предназначены для обеспечения пневмоинструмента сжатым воздухом. Перед приобретением компрессорных станций следует принимать во внимание потребности пневматического инструмента, который предстоит использовать совместно с ним. Для краскопульта может оказаться достаточным давления, не превышающего 4 Бара. Если понадобится работать с шлифмашинкой или пескоструйным пистолетом, приобретать оборудование надо с показателями давления не менее 6 Бар.

Сведения о том, какое количество воздуха потребляет инструмент, найти можно в поставляемой вместе с ним инструкции. Рассматривая технические характеристики разных моделей, надо проверять, чтобы давление на выходе получалось бы не меньшим, чем то, что требуется для обеспечения качественной работы инструмента.

На практике это выражается следующим образом. Пневмодрели требуется для качественной работы давление не менее 6-8 Бар. Для этого компрессор, нагнетающий воздух, должен обладать показателями давления 8-10 Бар. Потери могут проявиться из-за перепадов давления внутри пневмосистемы, которые составляют примерно 2 Бара. При покупке компрессора с показателями давления, равными характеристикам дрели, он может оказаться не в состоянии включить ее.

Производительность тоже требует повышенного внимания. В тексте каталога производители указывают, какой она бывает на всасывании – в момент, когда внутрь забирается воздух. Порция воздуха проходит пневмосистему насквозь, расходуясь на получение энергии и тепла. Поэтому при выборе оборудования стоит предусмотреть небольшое превышение этого показателя, чтобы во время подключения недостаток производительности не создавал проблем при работе.

Интенсивность работы устройства – еще один важный показатель. Если планируется приобрести его для помощи в выполнении небольших по объему ремонтных работ, домашнего использования, не стоит покупать дорогостоящую профессиональную технику. Более рентабельным выходом будет покупка бюджетного устройства с небольшой мощностью, достаточной для выполнения запланированных действий.

Оснастка ресивером не оказывает серьезного влияния на то, будет ли качественной работа компрессора. Ресивер представляет собой емкость, которая накапливает в себе сжатый газ. От объема, который она способна вместить, будет зависеть время, необходимое оборудованию на заполнение ее веществом. После заполнения ресивера происходит отключение устройства. После этого подача газа происходит из накопительного бака.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какими должны быть критерии выбора компрессора</span></h2>
При выборе воздушного компрессора первое, чем должен руководствоваться покупатель – для чего планируется использовать оборудование. Ключевыми параметрами для этого можно назвать:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Рабочее давление.</li>	<li>Производительность прибора.</li>	<li>Требования к чистоте газа.</li></ul>
В интернет магазине купить компрессор, недорогой и надежный, будет нетрудным. Бытовые устройства для выполнения работ в условиях частного гаража по размеру небольшие, оснащены электроприводом.

Использовать оборудование для нагнетания воздуха допускается при соблюдении следующих условий:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>На компрессоре установлены дополнительные приборы, срабатывающие автоматически, при помощи которых не допускается превышение рабочего предела.</li>	<li>Для стравливания излишка давления должен быть предусмотрен разгрузочный клапан.</li>	<li>Чтобы обеспечить чистоту воздуха, попадающего в компрессор, на входе и выходе устанавливаются фильтры.</li>	<li>Для контроля над параметрами давления устройство оснащается манометрами.</li>	<li>Между ресивером и компрессором должен быть фильтр для отделения масел.</li>	<li>Не допускается использовать для подачи в компрессорную установку воздух, содержащий вредные вещества.</li></ul>
Если оборудование устанавливается для проведения работ в условиях производства, за ним необходимо устанавливать надзор и обеспечить правильное обслуживание.

У нас вы сможете приобрести такие виды оборудования:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Воздушный компрессор Procraft LK190. Для его изготовления используются высококачественные комплектующие, которые скрыты под надежным корпусом из металла. Устройство подойдет для долговременной эксплуатации. Подключить питание к нему можно при помощи прикуривателя автомобиля или аккумуляторных клемм. Компрессор относится к группе автомобильных однопоршневых.</li>	<li>Автомобильный двухпоршневой компрессор Procraft LK400 – он изготовлен с применением комплектующих высокого качества, которые скрыты под надежным корпусом из металла повышенной прочности. Устройство предназначено для долгосрочного использования. Если сравнить поршневой компрессор с мембранным устройством, его эффективность и надежность будет выше в разы.</li>	<li>Воздушный компрессор Procraft LK170. Это модель предназначена для закачки воздуха в колеса мотоциклов и автомобилей, мопедов, велосипедов, прочих резиновых изделий повышенной плотности. Заполнение камеры воздухом с использованием этого прибора осуществляется быстро и без особенных усилий. </li></ul>
При любых затруднениях с выбором устройства, подходящего для исполнения запланированных задач, вы можете воспользоваться услугами наших консультантов. Они помогут подобрать компрессор, технические характеристики которого соответствуют запросам покупателя.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Приобретение дополнительного оборудования и расходных материалов</span></h3>
Приобретая компрессор, понадобится заботиться и о покупке расходных материалов. Это могут быть переходники, крепления, шланги, масло. Качественную работу смогут обеспечить приспособления, изготовленные с учетом современных требований. Используя быстроразъемные соединения, оператор сможет без затруднений подключать пневмоинструмент к компрессору одним движением.

Для подобного оборудования всегда необходимы хомуты, переходники, которые помогают обеспечить надежное, качественное соединение.

Во время работы с компрессионным оборудованием оператору нужна защитная одежда. Чтобы не допустить повреждения органов слуха, надевают защитные наушники. Для работы с краскораспылителями необходимы перчатки. Рекомендуется проводить работы в специальном комбинезоне, который не допустит порчи одежды или проникновения краски к телу. Чтобы защитить органы зрения, понадобятся пластиковые очки. Пригодится удобная обувь с нескользящей подошвой, плотные рукавицы, изготовленные из хлопковой ткани.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Правила эксплуатации</span></h3>
После приобретения оборудования необходимо обеспечить ему правильные условия эксплуатации. Соблюдение всех правил, указанных в инструкции, поможет продлить сроки использования компрессоров, сделает их работу безопасной и надежной.

Когда проводится первый запуск оборудования, следует обратить внимание на его звук – по нему можно определить проблемы, которые могут быть в работе устройства. У исправного устройства он будет ровным. В процессе эксплуатации компрессора очень важно своевременно осуществлять смазывание соприкасающихся элементов. Если правила, описанные в инструкции, оказались нарушены, гарантийному ремонту устройство не подлежит.
"|"Компрессоры и краскопульты - купить Компрессоры и краскопульты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Компрессоры и краскопульты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kraskopulty-i-compressory|"Компресори та пневмоінструменти"|"
Купити компресор може знадобитися для здійснення робіт на підприємствах, де необхідно використовувати стиснене повітря. Це може знадобитися для виконання процедури штампування, для створення покриттів на різних поверхнях, інших подібних операцій. Нерідко використовують компресори для наповнення стисненим повітрям різноманітних виробів з гуми, в тому числі автомобільних шин.
Компресор забезпечує отримання потрібної кількості стисненого повітря. Купити компресори в Україні ви можете, переглянувши каталог на сайті інтернет-магазину. Тут представлені недорогі пристрої, що мають високу ефективність і зручні в роботі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як працює пристрій</span></h2>
Компресор - це прилад для одержання стисненого повітря. Приі пристрою відбувається стиснення газів і подальше перекачування їх у потрібну точку. Атмосферне повітря проникає в камеру приладу, потім механізм стискає його. Після досягнення потрібної пружності повітряний потік перекривається.
Принцип дії компресора визначається в залежності від того, який механізм застосований для стиснення повітря. Щоб робота пристрою була якомога ефективнішою, його слід під'єднати до електромережі і до повітряної мережі, по якій і піде передача стисненого газу.
Вибираючи компресорне обладнання слід звертати увагу на такі властивості:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Максимальний тиск.</li>	<li>Продуктивність.</li>	<li>Потужність.</li></ul>
Багатьом покупцям, охочим обзавестися компресором, необхідно звертати увагу на габарити і мобільність пристроїв. Треба брати до уваги, де ймовірно вони будуть розміщені і як транспортувати пристрій. Якщо знадобилося купити компресор в Україні недорого, в інтернет-магазині можна знайти різні види приладів, які підійдуть для виконання потрібних завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як підбирати компресор за технічними характеристиками</span></h2>
Компресорні пристрої призначені для забезпечення пневмоінструменту стисненим повітрям. Перед придбанням компресорних станцій слід брати до уваги потреби пневматичного інструменту, який належить використовувати спільно з ним. Для фарбопульта може виявитися достатнім тиску, що не перевищує 4 Бара. Якщо знадобиться працювати з шлифмашинкой або піскоструминним пістолетом, купувати обладнання треба з показниками тиску не менше 6 Бар.
Відомості про те, яка кількість повітря потрібна інструменту, знайти можна в інструкції, що поставляється разом з ним .  Розглядаючи технічні характеристики різних моделей, треба перевіряти, щоб тиск повітря на виході виходило б не меншим, ніж те, що потрібно для забезпечення якісної роботи інструменту.
На практиці це виражається в такий спосіб. Пневмодрилі потрібно для якісної роботи тиск не менше 6-8 Бар. Для цього компресор, що нагнітає повітря, повинен володіти показниками тиску 8-10 Бар. Втрати можуть проявитися через перепади тиску всередині пневмосистеми, які становлять приблизно 2 Бара. При покупці компресора з показниками тиску, рівними характеристиками дрилі, він може виявитися не в змозі вімкнути її.
Продуктивність теж вимагає підвищеної уваги. У тексті каталогу виробники вказують, якою вона буває на всмоктуванні - в момент, коли всередину забирається повітря. Порція повітря проходить пневмосистему наскрізь, витрачаючись на отримання енергії і тепла. Тому при виборі обладнання варто передбачити невелике перевищення цього показника, щоб під час підключення недолік продуктивності не створював проблем при роботі.
Інтенсивність роботи пристрою - ще один важливий показник. Якщо планується придбати його для допомоги у виконанні невеликих за обсягом ремонтних робіт, домашнього використання, не варто купувати дорогу професійну техніку. Більш рентабельним виходом буде покупка бюджетного пристрої з не великою потужністю, достатньою для виконання запланованих дій.
Оснащення ресивером не робить серйозного впливу на те, чи буде якісною робота компресора. Ресивер являє собою ємність, яка накопичує в собі стислий газ. Від обсягу, який вона здатна вмістити, буде залежати час, необхідний  обладнанню на заповнення її речовиною. Після заповнення ресивера відбувається відключення пристрою. Після цього подача газу відбувається з накопичувального бака.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Якими мають бути критерії вибору компресора</span></h2>
При виборі повітряного компресора перше, чим повинен керуватися покупець - для чого планується використовувати обладнання. Ключовими параметрами для цього можна назвати:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Робочий тиск.</li>	<li>Продуктивність приладу.</li>	<li>Вимоги до чистоти газу.</li></ul>
В інтернет- магазині купити компресор, недорогий і надійний, буде не складно Побутові пристрої для виконання робіт в умовах приватного гаража за розміром невеликі, оснащені електроприводом.
Використовувати обладнання для нагнітання повітря допускається при дотриманні наступних умов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>На компресорі встановлені додаткові прилади, що спрацьовують автоматично, за допомогою яких не допускається перевищення робочої межі.</li>	<li>Для відведення надлишку тиску повинен бути передбачений розвантажувальний клапан.</li>	<li>Щоб забезпечити чистоту повітря, що потрапляє в компресор, на вході і виході встановлюються фільтри.</li>	<li>Для контролю над параметрами тиску пристрій оснащується манометрами.</li>	<li>Між ресивером і компресором повинен бути фільтр для відділення мастила.</li>	<li>Не допускається використовувати для подачі в компресорну установку повітря, що містить шкідливі речовини.</li></ul>
Якщо обладнання встановлюється для проведення робіт в умовах виробництва, за ним необхідно встановлювати нагляд і забезпечити правильне обслуговування.
У нас ви зможете придбати такі види обладнання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Повітряний компресор Procraft LK190. Для його виготовлення використовуються високоякісні комплектуючі, які приховані під надійним корпусом з металу. Пристрій підійде для довготривалої експлуатації. Підключити живлення до нього можна за допомогою прикурювача автомобіля або акумуляторних клем. Компресор відноситься до групи автомобільних однопоршневой.</li>	<li>Автомобільний двопоршневий компресор Procraft LK400 - він виготовлений із застосуванням комплектуючих високої якості, які приховані під надійним корпусом з металу підвищеної міцності. Пристрій призначений для довгострокового використання. Якщо порівняти поршневий компресор з мембранним пристроєм, його ефективність і надійність буде вищою в рази.</li>	<li>Повітряний компресор Procraft LK170. Ця модель призначена для закачування повітря в колеса мотоциклів і автомобілів, мопедів, велосипедів, інших гумових виробів підвищеної щільності. Заповнення камери повітрям з використанням цього приладу здійснюється швидко і без особливих зусиль.</li></ul>
У разі будь-яких ускладнень з вибором пристрою, відповідного для виконання запланованих завдань, ви можете скористатися послугами наших консультантів. Вони допоможуть підібрати компресор, технічні характеристики якого відповідають запитам покупця.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Придбання додаткового обладнання та витратних матеріалів</span></h3>
Купуючи компресор, знадобиться подбати і про покупку витратних матеріалів. Це можуть бути перехідники, кріплення, шланги, мастило. Якісну роботу зможуть забезпечити пристосування, виготовлені з урахуванням сучасних вимог. Використовуючи швидкороз'ємні з'єднання, оператор зможе без труднощів підключати пневмоінструмент до компресора одним рухом.
Для подібного обладнання завжди необхідні хомути, перехідники, які допомагають забезпечити надійне, якісне з'єднання.
Під час роботи з компресійним обладнанням оператору потрібний захисний одяг. Щоб не допустити пошкодження органів слуху, надягають захисні навушники. Для роботи з фарборозпилювачами необхідні рукавички. Рекомендується проводити роботи в спеціальному комбінезоні, який не допустить псування одягу або проникнення фарби до тіла. Щоб захистити органи зору, знадобляться пластикові окуляри. Стане в нагоді зручне взуття з нековзною підошвою, щільні рукавиці, виготовлені з бавовняної тканини.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Правила експлуатації</span></h3>
Після придбання обладнання необхідно забезпечити йому правильні умови експлуатації. Дотримання всіх правил, зазначених в інструкції, допоможе продовжити терміни використання компресорів, зробить їх роботу безпечною і надійною.
Коли проводиться перший запуск обладнання, слід звернути увагу на його звук - по ньому можна визначити проблеми, які можуть бути в роботі пристрою. У непошкодженого пристрою він буде рівним. У процесі експлуатації компресора дуже важливо своєчасно здійснювати змащування дотичних елементів. Якщо правила, описані в інструкції, виявилися порушені, гарантійному ремонту пристрій не підлягає.
"|"Компресори і фарбопульти - купити Компресори і фарбопульти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Компресори і фарбопульти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
6||0|1|1|7|0|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-04-24 14:13:03"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochki|Заточки|||Заточки|||zatochki|Заточки|"
Под термином заточки, понимается группа специальных инструментов предназначенных для заточки и правки различных режущих поверхностей. Сколько существует разновидностей ручного и электрического режущего инструмента, столько видов точил необходимо иметь в домашнем хозяйстве или мастерской, гараже.

Качественный станок для заточки бытового уровня имеет характеристики приближенные к профессиональному оборудованию.

В данной категории интернет-магазина, представлены следующие виды точил:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Заточка для пильных дисков;</li>	<li>Заточка для сверл;</li>	<li>Заточка для цепи;</li>	<li>Заточка универсальная;</li>	<li>Точило;</li>	<li>Электрическая точилка для ножей.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Устройство заточных станков</span></h2>
Практически любой станок для заточки инструмента состоит из нескольких основных элементов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус;</li>	<li>Двигатель;</li>	<li>Оправка для абразивного круга;</li>	<li>Оправка для инструмента4</li>	<li>Защита;</li>	<li>Управление.</li></ul>
С помощью точила можно придать необходимую форму и остроту лезвия ножам, стамескам, зубилу, ножницам, фрезам, сверлам, цепному и дисковому инструменту.

Положение и форма абразивного круга, а также угол наклона относительно затачиваемого лезвия должны точно соответствовать форме режущей поверхности инструмента, сохранять определенный угол наклона и скорость вращения.

В некоторых случаях необходимы дополнительные конструктивные элементы – гибкий вал, подача охлаждающей эмульсии, осветительные приборы. Существует также  универсальный станок для заточки инструментов подходящий в большинстве случаев.

<strong><em>Внимание! Для профессиональной доводки лезвия необходимо использовать специализированное точило для данного вида инструмента.</em></strong>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики заточного оборудования</span></h2>
Прежде чем купить станок для заточки необходимо выбрать оптимальный вариант точила для дома, гаража или мастерской.

<strong>Заточка для пильных дисков Procraft SS350</strong> сконструирована для качественной доводки остроты зубьев пильного диска. Поддерживаемые диаметры дисков 90 – 400 мм.

К особенностям данной модели можно отнести следующие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Заточка фронтальной и тыловой стороны зуба;</li>	<li>Высокие скоростные характеристики;</li>	<li>Возможна работа в полуавтоматическом режиме;</li>	<li>Точная регулировка наклона;</li>	<li>Не шумит, работает без вибрации;</li>	<li>Есть защита.</li></ul>
<strong>Качественный станок для ручной заточки сверл </strong><strong>Procraft</strong> может точить также и перфораторные буры. Максимальный диаметр сверла – 13 мм. Модель оснащена антискользящей подошвой корпуса.

Некоторые конструктивные особенности данной модели заточки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокооборотный двигатель (4200 об\мин);</li>	<li>Эргономичный корпус;</li>	<li>Портирован для сверл и буров;</li>	<li>Работа от бытовой электросети;</li></ul>
Поддержка сверл и буров в рабочем состоянии это гарантия быстрого, безопасного и качественного сверления отверстий.

<strong>Заточка для пильных цепей Procraft</strong> с мощностью порядка 1 кВт может развить 5500 об\мин для профессионального обслуживания режущей кромки пильной цепи.

Некоторые характеристики Procraft SK1000:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пыле-влаго защищенный корпус;</li>	<li>Эргономичный корпус;</li>	<li>Не создает шума и вибрации;</li>	<li>Возможность точной настройки угла абразивного круга относительно режущей части пилы;</li>	<li>Защита.</li></ul>
Качественно заточенная пильная цепь производит ровный пил, не дергает во время работы, служит длительное время.

<strong>Универсальный заточной станок Procraft</strong> представляет собой заточной комбайн из трех инструментов. Оптимальный выбор для оснащения домашней мастерской. С его помощью можно качественно обслуживать практически весь инструмент, с режущей кромкой имеющийся в хозяйстве.

Двигатель мощностью 2350 Вт, обеспечивает разгон до 6700 об\мин, этого достаточно для создания идеальной режущей кромки.

В качестве дополнительной опции станок оснащен гибким валом.

<strong>Стандартное точило </strong><strong>Procraft</strong> с двумя абразивными кругами различной зернистости, наиболее часто встречается в домашней мастерской. Два абразивных круга позволяют произвести грубую заточку и качественную доводку любого имеющегося в хозяйстве инвентаря – топор, лопата, стамеска, нож и прочее.

Технические характеристики данного точила приближают его к разряду профессионального оборудования.

Некоторые особенности точила:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надежный крепеж на основании;</li>	<li>Подставка под руки при заточке;</li>	<li>Защищенная пусковая кнопка;</li>	<li>Элементы безопасности;</li>	<li>Два абразивных круга.</li></ul>
<strong>Электроточилка для ножей ProCraft</strong> – позволяет производить профессиональную заточку ножей, ножниц и аналогичного инструмента с режущим лезвием. Можно использовать как на производстве, так и в быту. Ножи, выполненные из любого материала всегда будут в безупречном состоянии.

Стоит отметить, что данный станок для заточки цена которого сопоставима с кухонными электроприборами, отличается профессиональными характеристиками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Два отсека с абразивным материалом различной зернистости (заточка, полировка);</li>	<li>Направляющие для правильного позиционирования лезвий;</li>	<li>Безопасное крепление на присосках.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности выбора заточных станков</span></h2>
В данном разделе каталога есть возможность станки для заточки купить от производителя компании <strong>ProCraft</strong>. На что следует обратить внимание при выборе точила для оснащения мастерской или пополнения гаражного электрооборудования.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Соответствие е размеров точила габаритам имеющегося инструмента. Как правило, все размеры оборудования стандартные и подходят в большинстве случаев.</li>	<li>Мощность наждака влияет на качество обрабатываемой режущей поверхности. Для бытовых нужд необходимо выбирать станок от 350 Вт.</li>	<li>Обороты вала. В некоторых станках усилие передается через редуктор, что дает дополнительную скорость вращения вала. В основном следует выбирать точило со скоростью вращения от 2700 об\мин.</li>	<li>Дополнительное оснащение. Для безопасности и комфорта станки оснащают защитой, гибким валом, подсветкой и емкостью для охлаждающей жидкости.</li>	<li>Стоимость заточного станка напрямую зависит от его функциональности и класса Полупрофессиональное и профессиональное оборудование стоит значительно дороже бытового.</li></ul>"|"Заточки - купить Заточки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Заточки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||zatochki|Заточки|"
Під терміном загострювач, розуміється група спеціальних інструментів призначених для загострення і правки різних ріжучих поверхонь. Скільки існує різновидів ручного і електричного різального інструменту, стільки видів гострил необхідно мати в домашньому господарстві або майстерні, гаражі.
Якісний верстат для заточування побутового рівня має характеристики наближені до професійного обладнання.
У даній категорії інтернет-магазину, представлені наступні види заготрювачів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Загострювач для пильних дисків;</li>	<li>Загострювач  для свердел;</li>	<li>Загострювач для ланцюга;</li>	<li>Загострювач універсальний;</li>	<li>Гострило;</li>	<li>Електричний загострювач  для ножів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пристрій загострювальних верстатів</span></h2>
Практично будь-який верстат для загострювання інструменту складається з декількох основних елементів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус;</li>	<li>Двигун;</li>	<li>Оправка для абразивного кола;</li>	<li>Оправка для інструмента</li>	<li>Захист;</li>	<li>Управління.</li></ul>
За допомогою гострила можна надати необхідну форму і гостроту леза ножів, стамески, зубилу, ножиць, фрез, свердла, ланцюговому і дисковому інструменту.
Положення і форма абразивного кола, а також кут нахилу щодо загострення леза повинні точно відповідати формі ріжучої поверхні інструменту, зберігати певний кут нахилу і швидкість обертання.
У деяких випадках необхідні додаткові конструктивні елементи - гнучкий вал, подача охолоджувальної емульсії, освітлювальні прилади. Існує також універсальний верстат для загострювання інструментів відповідний в більшості випадків.
Увага! Для професійної доведення леза необхідно використовувати спеціалізоване чавило для даного виду інструменту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики загострювальної обладнання</span></h2>
Перш ніж купити верстат для загострювання необхідно вибрати оптимальний варіант гострила для побуту гаража або майстерні.
Загострювач для пильних дисків Procraft SS350 сконструйований для якісного  гостріння зубів пильного диска. Підтримувані діаметри дисків 90 - 400 мм.
До особливостей даної моделі можна віднести такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Загострювач фронтального і тилового боків зуба;</li>	<li>Високі швидкісні характеристики;</li>	<li>Можлива робота в напівавтоматичному режимі;</li>	<li>Точне регулювання нахилу;</li>	<li>Працює без вібрації та шуму</li>	<li>Є захист.</li></ul>
Якісний верстат для загострювання свердел Procraft може гострити також і перфораторні бури. Максимальний діаметр свердла - 13 мм. Модель оснащена антиковзаючою підошвою корпусу.
Деякі конструктивні особливості даної моделі загострювача:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Високооборотний двигун (4200 об \ хв);</li>	<li>Ергономічний корпус;</li>	<li>Портовано для свердел і бурів;</li>	<li>Робота від побутової електромережі;</li></ul>
Підтримка свердел і бурів в робочому стані -  це гарантія швидкого, безпечного і якісного свердління отворів.
Загострювач для пильних ланцюгів Procraft з потужністю близько 1 кВт може розвинути 5500 об \ хв для професійного обслуговування ріжучої кромки пиляльного ланцюга.
Деякі характеристики Procraft SK1000:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пило-волого захищений корпус;</li>	<li>Ергономічний корпус;</li>	<li>Не створює шуму і вібрації;</li>	<li>Можливість точного налаштування кута абразивного круга відносно ріжучої частини пилки;</li>	<li>Захист.</li></ul>
Якісно Гострий ланцюг виробляє рівний пил, не смикає під час роботи, служить тривалий час.
Універсальний загострювальний верстат Procraft є загострювальний комбайн з трьох інструментів. Оптимальний вибір для оснащення домашньої майстерні. З його допомогою можна якісно обслуговувати практично весь інструмент, з ріжучою кромкою наявний в господарстві.
Двигун потужністю 2350 Вт, забезпечує розгін до 6700 об \ хв, цього достатньо для створення ідеальної ріжучої кромки.
В якості додаткової опції верстат оснащений гнучким валом.
Стандартне чавило Procraft з двома абразивними колами різної зернистості, найбільш часто зустрічається в домашній майстерні. Два абразивних кола дозволяють зробити грубе загострення і якісне доведення будь-якого наявного в господарстві інвентарю - сокира, лопата, стамеска, ніж та інше,- до належного стану
Технічні характеристики даного гострила наближають його до розряду професійного обладнання.
Деякі особливості гострила:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надійне кріплення на підставі;</li>	<li>Підставка під руки при загостренні;</li>	<li>Захищена пускова кнопка;</li>	<li>Елементи безпеки;</li>	<li>Два абразивних кола.</li></ul>
Електрозагострювач для ножів ProCraft - дозволяє виробляти професійне загострення ножів, ножиць й інших інструментів з ріжучим лезом. Можна використовувати як на виробництві, так і в побуті. Ножі, виконані з будь-якого матеріалу завжди будуть в ідеальному стані.
Варто зазначити, що даний верстат для заточування ціна якого порівняна з кухонними електроприладами, відрізняється професійними характеристиками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Два відсіки з абразивним матеріалом різної зернистості (загострення, полірування);</li>	<li>Напрямні для правильного позиціонування лез;</li>	<li>Безпечне кріплення на присмоктувачах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості вибору загострювальних верстатів</span></h2>
У даному розділі каталогу є можливість купити верстати для загострювання від виробника компанії ProCraft. На що слід звернути увагу при виборі гострила для оснащення майстерні або поповнення гаражного електрообладнання.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Відповідність  розмірів гострила габаритам наявного інструменту. Як правило, всі розміри обладнання стандартні і підходять в більшості випадків.</li>	<li>Потужність наждака впливає на якість оброблюваної ріжучої поверхні. Для побутових потреб необхідно вибирати верстат від-350 Вт.</li>	<li>Оберти валу. У деяких верстатах зусилля передається через редуктор, що дає додаткову швидкість обертання валу. В основному слід вибирати чавило зі швидкістю обертання від 2700 об \ хв.</li>	<li>Додаткове оснащення. Для безпеки і комфорту верстати оснащують захистом, гнучким валом, підсвічуванням і ємністю для охолоджуючої рідини.</li>	<li>Вартість загострювальної верстата безпосередньо залежить від його функціональності і класу Напівпрофесійне і професійне обладнання коштує значно дорожче побутового.</li></ul>"|"Заточування - купити Заточування Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Заточування Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
7|catalog/Benzoinstrumenti/gazonokosilki/PLM505/PLM505_8.jpg|0|1|1|5|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:47:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/benzointrumenty|Бензоинструменты|||Бензоінструменти|||benzointrumenty|Бензоинструменты|"
В современном мире существует огромное количество инструментов. Отдельный сегмент работает на горюче-смазочных материалах и имеет узкую направленность. Бензоинструмент широко применяется при садовых работах, в сфере строительства. Специалисты выделяют следующие основные виды:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бензокоса. Предназначена для поддержания порядка в саду, приусадебной территории. Дает возможность оперативно удалять высокую траву.</li>	<li>Бензопила. Используется для срезания деревьев, кронирования.</li>	<li>Бензиновый генератор. Довольно важное устройство для выполнения ряда строительных, ремонтных работ.</li>	<li>Мотобур. Применяется с целью создания лунок в различной почве.</li>	<li>Тепловая пушка бензинового типа. Обеспечивает оперативный нагрев помещения.</li></ul>
Оборудование подбирается исключительно по поставленным задачам. Бензопила наиболее востребована во многих отраслях благодаря своей мобильности, простоте работы, возможности быстрого решения поставленных задач. Она имеет преимущество над электроинструментом, который зависит от розетки, а, также, над ножовками для ручной обработки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности выбора бензоинструмента</span></h2>
Выбирать бензопилу следует исключительно по цели ее применения. К примеру, для заготовки дров, применения в хозяйстве подойдут одни модели, а для более сложных работ, например, лесных, спасательных, стоит присмотреть более профессиональные модели. Выбирая бензоинструмент, нужно отталкиваться от следующих параметров:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наличие легкодоступных элементов управления,</li>	<li>Комфортная работа, что важно для ограниченного пространства,</li>	<li>Наличие защитных элементов,</li>	<li>Возможность регулирования мощности под конкретные работы,</li>	<li>Популярность бренда производителя,</li>	<li>Положительные отзывы о продукции,</li>	<li>Наличие в комплекте дополнительных насадок, что расширяет функционал.</li></ul>
Инструментарий бензинового типа незаменим во многих отраслях благодаря широкому функционалу. Современная конструкция и надежность механизмов позволяют выполнять длительные работы.

Если планируется работать не более 20 часов в течение месяца, то подойдут модели, мощность которых доходит до 2 кВт. Такие пилы называются бытовыми. В случае более серьезного применения, например, по 6 часов в день, рекомендуется приобрести модели мощностью 2 - 3 кВт. Подобные агрегаты подойдут для возведения бани, спила деревьев, строительства дома.

Наш интернет-магазин предлагает широкий выбор бензоинструмента высокого качества по доступной цене. Рассмотрим подробнее предлагаемые модели.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Разнообразие бензопил</span></h2>
Каталог предлагает следующие <em><u><a href=""https://procraft.ua/benzointrumenty/benzopily/"">модели бензопил от производителя Procraft</a></u></em>:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>GS-52T, которая отлично подойдет для садовых работ. Модель имеет небольшой вес, компактные размеры, что гарантирует удобство использования при кронировании, спилке деревьев.</li>	<li>K450L, которая подойдет для сельскохозяйственных, строительных работ в доме. Модель отличается производительностью, простотой эксплуатации. Стоит отметить большой срок службы за счет применения материалов высокого качества, возможность смены оснащения.</li>	<li>K450, с размером шины, цепи 40, 45. Два размера позволяют луче подстроить устройство под решение конкретной задачи. Благодаря правильно подобранным материалам, модель может служить достаточно долго, при этом, заточка цепи будет выполняться редко.</li>	<li>K300 может выступать в качестве сучкореза, пилы, что делает ее идеальной для работ по дереву. Модель подойдет для обработки дерева на высоте, позволяет формировать крону, удалять ненужные насаждения. К достоинствам можно отнести систему автоматической смазки цепи, экономную работу двигателя, усовершенствованную систему охлаждения. Наличие двойного выхлопа уменьшает нагрузки, что продлевает ресурс.</li>	<li>GS-58X отличается компактностью, потому, идеальна для применения на стройках, садовых участках. Пила позволит заготовить дрова, удалить из них сучки, обработать строительные материалы.</li></ul>
Благодаря большому выбору, разной направленности, каждый покупатель сможет подобрать пилу по индивидуальным предпочтениям. Это позволит решить актуальные задачи в сельском хозяйстве максимально просто.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит выбрать наш инструмент?</span></h3>
Фирма создает инструменты давно, знает особенности их производства. Специалисты проверяют каждую деталь перед сборкой, а на финальном этапе, готовое устройство тестируется в несколько этапов. Это позволяет быть уверенным в качестве товара, давать на него гарантию клиентам. Плюсами фирмы являются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокое качество, ведь мы дорожим репутацией, </li>	<li>Большой срок службы, если пользователь соблюдает правила, описанные в инструкции,</li>	<li>Качественные детали, что уменьшает износ механизмов,</li>	<li>Профессиональная сборка, что гарантирует надежность,</li>	<li>Отличные цены, что делает наше предложение наиболее доступным,</li>	<li>Акции, позволяющие экономить,</li>	<li>Быстрая отправка, доставка покупки,</li></ul>
Для заказа бензоинтсрумента надо заполнить простую форму на сайте. Для этого, достаточно добавить товар в корзину, а в открывшейся форме заполнить все необходимые поля. Спустя определенное время, клиенту позвонит сотрудник компании. Альтернативно можно позвонить в офис. Мы с радостью поможем выбрать нужную модель. Звоните сейчас, консультируйтесь, узнавайте об акциях, специальных предложениях, актуальных ценах на продукцию. Сотрудники Мы всегда рады вам помочь.
"|"Бензоинструменты - купить Бензоинструменты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Бензоинструменты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||benzointrumenty|Бензоінструменти|"
У сучасному світі існує величезна кількість інструментів. Окремий сегмент працює на пально-мастильних матеріалах і має вузьку спрямованість. Бензоінструмент широко застосовується при садових роботах, у сфері будівництва. Фахівці виділяють такі основні види:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бензокоса. Призначена для підтримки порядку в саду, на присадибній  території. Дає можливість оперативно видаляти високу траву.</li>	<li>Бензопила. Використовується для зрізання дерев, кронування.</li>	<li>Бензиновий генератор. Досить важливий пристрій для виконання ряду будівельних, ремонтних робіт.</li>	<li>Мотобур. Застосовується з метою створення лунок в різному ґрунті.</li>	<li>Теплова гармата бензинового типу. Забезпечує оперативний нагрів приміщення.</li></ul>
Устаткування підбирається виключно за поставленим завданням. Бензопила найбільш затребувана в багатьох галузях завдяки своїй мобільності, простоті роботи, можливості швидкого вирішення поставлених завдань. Вона має перевагу над електроінструментом, який залежить від розетки, а, також, над ножівками для ручної обробки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості вибору бензоинструмента</span></h2>
Вибирати бензопилу слід виключно за метою її застосування. Наприклад, для заготівлі дров, застосування в господарстві підійдуть одні моделі, а для більш складних робіт, наприклад, лісових, рятувальних, варто розглянути більш професійні моделі. Вибираючи бензоінструмент, потрібно враховувати  такі параметри:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наявність легкодоступних елементів управління,</li>	<li>Комфортна робота, що важливо для обмеженого простору,</li>	<li>Наявність захисних елементів,</li>	<li>Можливість регулювання потужності під конкретні роботи,</li>	<li>Популярність бренду виробника,</li>	<li>Позитивні відгуки про продукцію,</li>	<li>Наявність в комплекті додаткових насадок, що розширює функціонал.</li></ul>
Інструментарій бензинового типу незамінний у багатьох галузях завдяки широкому функціоналу. Сучасна конструкція і надійність механізмів дозволяють виконувати тривалі роботи.
Якщо планується працювати не більше 20 годин протягом місяця, то підійдуть моделі, потужність яких доходить до 2 кВт. Такі пилки називаються побутовими. У разі більш серйозного застосування, наприклад, по 6 годин на день, рекомендується придбати моделі потужністю 2 - 3 кВт. Подібні агрегати підійдуть для зведення лазні, спилювання дерев, будівництва будинку.
Наш інтернет-магазин пропонує широкий вибір бензоинструмента високої якості за доступною ціною. Розглянемо докладніше запропоновані моделі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Різноманітність бензопил</span></h2>
Каталог пропонує такі моделі бензопил від виробника Procraft:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>GS-52T, яка відмінно підійде для садових робіт. Модель має невелику вагу, компактні розміри, що гарантує зручність використання при кронуванні, спилювання дерев.</li>	<li>K450L, яка підійде для сільськогосподарських, будівельних робіт в побуті. Модель відрізняється продуктивністю, простотою експлуатації. Варто відзначити великий термін служби за рахунок застосування матеріалів високої якості, можливість зміни оснащення.</li>	<li>K450, з розміром шини, ланцюги 40, 45. Два розміри дозволяють краще підлаштувати пристрій на  рішення конкретної задачі. Завдяки правильно підібраним матеріалам, модель може служити досить довго, при цьому, загострення ланцюга буде виконуватися рідко.</li>	<li>K300 може виступати в якості сучкоріза, пили, що робить її ідеальною для робіт по дереву. Модель підійде для обробки дерева на висоті, дозволяє формувати крону, видаляти непотрібні насадження. До переваг можна віднести систему автоматичного змащення ланцюга, економну роботу двигуна, удосконалену систему охолодження. Наявність подвійного вихлопу зменшує навантаження, що подовжує ресурс.</li>	<li>GS-58X відрізняється компактністю, тому, ідеальна для застосування на будівництвах, садових ділянках. Пила дозволить заготовити дрова, видалити з них сучки, обробити будівельні матеріали.</li></ul>
Завдяки великому вибору, різній спрямованості, кожен покупець зможе підібрати пилу за індивідуальними потребами. Це дозволить вирішити актуальні завдання в сільському господарстві максимально просто.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто вибрати наш інструмент?</span></h2>
Фірма створює інструменти давно, знає особливості їх виробництва. Фахівці перевіряють кожну деталь перед складанням, а на фінальному етапі  готовий пристрій тестується  кілька разів. Це дозволяє бути впевненим у якості товару, давати на нього гарантію клієнтам. Плюсами фірми є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість, адже ми дбаємо про репутацією,</li>	<li>Великий термін служби, якщо користувач дотримується правил, описаних в інструкціях,</li>	<li>Якісні деталі, що зменшує знос механізмів,</li>	<li>Професійна збірка, що гарантує надійність,</li>	<li>Відмінні ціни, що робить нашу пропозицію найбільш доступною,</li>	<li>Акції, що дозволяють економити,</li>	<li>Швидка відправка, доставка покупки,</li></ul>
Для замовлення бензоінструмента треба заповнити просту форму на сайті. Для цього, досить додати товар в корзину, а в формі, що відкрилася заповнити всі необхідні поля. Через певний час, клієнту зателефонує співробітник компанії. Альтернативно можна зателефонувати в офіс. Ми з радістю допоможемо вибрати потрібну модель. Телефонуйте зараз, консультуйтеся, дізнавайтеся про акції, спеціальні пропозиції, актуальні ціни на продукцію. Співробітники  завжди раді вам допомогти.
"|"Бензоінструменти - купити Бензоінструменти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Бензоінструменти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
8||0|1|1|7|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 11:01:09"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stanki|Станки|||Верстати|||stanki|Станки|"
Для выполнения определенных операций требуется соответствующий станок, оборудование отличается по изготовителю, назначению, типу материала и другим параметрам. Компания Procraft предлагает широкий ассортимент станков различных направлений, в каталоге которой представлены как простые модели для бытового использования и небольших объемов, так и более серьезная продукция для различных цехов и профессиональной деятельности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Станки по металлу</span></h2>
Востребованностью пользуются универсальные станки по металлу, они позволяют выполнять большее количество операций. Оборудование ориентировано на изготовление составляющих определенной конфигурации, размера.

Условное деление производится по характеристикам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>токарные;</li>	<li>для шлифовки;</li>	<li>для сверления;</li>	<li>строгательные;</li>	<li>для фрезеровки;</li>	<li>комбинированные и так далее.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Универсальные станки по металлу или специализированные модели?</span></h2>
При выборе станков стоит учитывать назначение, поскольку при использовании на дому чаще требуется возможность реализации нескольких операций. Специализированное оформление предполагает идентичные операции. Последняя категория нужна для партий деталей с одним размером и типом. Универсальные устройства могут справляться с процессом производства деталей разного типа, в том числе большими партиями.

Самым простым и доступным является оборудование с ручным управлением, а уже альтернативой является полуавтоматика и устройства с числовым типом управления.

Выбирая станки бытовые, стоит учесть следующее:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>предназначение;</li>	<li>необходимые вам работы;</li>	<li>функциональные возможности;</li>	<li>уровень нагрузки;</li>	<li>мобильность;</li>	<li>стоимость.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Деревообрабатывающие станки</span></h2>
Категория применяется для обработки дерева, в том числе позволяет выпиливать отверстия, создавать изделия или детали нужных размеров, конфигурации. Производится доска, брусья, фанера, доски, строительные материалы, а также изготавливаются фрагменты для дальнейшего изготовления дверей, окон и так далее.

Оборудование делится на разные категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>тип: бытовые или промышленные;</li>	<li>комбинированные или специализированные;</li>	<li>проходные или цикловые;</li>	<li>с учетом резочного инструмента;</li>	<li>по уровню механизации процесса;</li>	<li>по количеству сторон обработки (1-4);</li>	<li>рассчитанные на несколько операций или одно действие.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Станки бытовые, что учитывать при подборе</span></h2>
Значение имеет частота применения оборудования, соответствие назначению, глубина пропила и уровень мощности двигателя. Далеко не все виды станков можно применять круглосуточно, с таким уровнем нагрузки справляются только устройства с литой станиной. Также такие модели необходимы при больших параметрах заготовок: оцилиндрованное бревно, брус строительный и так далее. У нас вы можете подобрать и заказать станок для бизнеса на дому. Если вам нужна помощь, свяжитесь с нашим менеджером и он ответит на все ваши вопросы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Сверлильные станки</span></h3>
Станки сверлильной категории применяются для формирования сквозных или глухих отверстий в сплошных материалах, также они выполняют следующее:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>создание внутренней резьбы;</li>	<li>рассверливание;</li>	<li>развертывание;</li>	<li>формировка дисков из материала в виде листов;</li>	<li>зенкерование.</li></ul>
Формировка движений для работы на сверлильном оборудовании выполняется за счет вращательных движений, а также поступательной подачи элемента по оси.

В нашей компании представлены разные категории оборудования для сверления, в том числе они различаются наибольшим параметром сверления по стали, скоростью, наибольшим показателем хода шпинделя. Предлагается как универсальное, так и специальное оборудование для различных объемов производства. Стоит учитывать стоимость, вес, возможности станков, а также в ассортименте представлена продукция Procraft.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Рейсмусы</span></h3>
В категории представлены станки для дома под разные объемы, реймусы применяются с целью чистовой обработки досок (строгания) с учетом нужной толщины. Предлагаем ознакомиться с ассортиментом станков в соответствующей категории. Реймусы позволят создать идеально ровную и гладкую поверхность с необходимой толщиной. Так удается получить идеальную форму досок с одинаковым показателем.

Реймус актуален, если вы планируете оформлять доски со следующей целью:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>строительство ограждений;</li>	<li>производство мебели;</li>	<li>подготовка изделий для строительных работ и так далее.</li></ul>
Он облегчает процесс создания гладких пиломатериалов и актуален как в производственных условиях, так и в быту.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности работы реймуса, виды</span></h3>
Оборудование предназначено для обработки верхней части доски, при использовании кривых досок, получить ровные не получится. Изначально ровной должна быть как минимум одна из сторон, в этом случае успешный результат гарантирован.

Основные категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>производственные, с высокой мощностью и стационарным расположением;</li>	<li>переносные, их можно использовать в домашних условиях.</li></ul>
Работа реймусов производится за счет вращения вала с лезвиями, он имеет ременное соединение и активируется мощным двигателем. Для корректировки толщины используется шкала, а некоторые современные устройства могут подавать доску автоматически.

Найдите все необходимое в каталоге компании, заказывайте станки от проверенных изготовителей по доступным ценам. 
"|"Станки - купить Станки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Станки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||stanki|Верстати|"
Для виконання певних операцій потрібен відповідний верстат, обладнання відрізняється за виробником, призначенням, типом матеріалу та іншим параметрам. Компанія Procraft пропонує широкий асортимент верстатів різних напрямків, в каталозі, де представлені як прості моделі для побутового використання і невеликих обсягів, так і більш серйозна продукція для різних цехів і професійної діяльності.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Верстати по металу</span></h2>
Затребуваністю користуються універсальні верстати по металу, вони дозволяють виконувати більшу кількість операцій. Устаткування орієнтоване на виготовлення складових певної конфігурації, розміру.
Умовний розподіл проводиться за характеристиками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>токарні;</li>	<li>для шліфування;</li>	<li>для свердління;</li>	<li>стругальні;</li>	<li>для фрезерування;</li>	<li>комбіновані і так далі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Універсальні верстати по металу або спеціалізовані моделі</span></h2>
При виборі верстатів варто враховувати призначення, оскільки при використанні на дому частіше потрібна можливість реалізації декількох операцій. Спеціалізоване оформлення передбачає ідентичні операції. Остання категорія потрібна для партій деталей з одним розміром і типом. Універсальні пристрої можуть впоратися з процесом виробництва деталей різного типу, в тому числі великими партіями.
Найпростішим і доступним є обладнання з ручним управлінням, а вже альтернативою є напівавтоматика і пристрої з числовим типом управління.
Вибираючи верстати побутові, варто врахувати таке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Призначення;</li>	<li>Необхідні вам роботи;</li>	<li>Функціональні можливості;</li>	<li>Рівень навантаження;</li>	<li>Мобільність;</li>	<li>Вартість.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Деревообробні верстати</span></h2>
Категорія застосовується для обробки дерева, в тому числі дозволяє випилювати отвори, створювати вироби або деталі потрібних розмірів, конфігурації. Проводиться дошка, бруси, фанера, дошки, будівельні матеріали, а також виготовляються фрагменти для подальшого виготовлення дверей, вікон і так далі.
Устаткування ділиться на різні категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>тип: побутові або промислові;</li>	<li>комбіновані або спеціалізовані;</li>	<li>прохідні або циклові;</li>	<li>з урахуванням різочного інструменту;</li>	<li>за рівнем механізації процесу;</li>	<li>за кількістю боків обробки (1-4);</li>	<li>розраховані на кілька операцій або одну дію.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Верстати побутові, що враховувати при підборі</span></h2>
Значення має частота застосування обладнання, відповідність призначенню, глибина пропила і рівень потужності двигуна. Далеко не всі види верстатів можна застосовувати цілодобово, з таким рівнем навантаження впораються тільки пристрої з литою станиною. Також такі моделі необхідні при великих параметрах заготовок: з оциліндрованої колоди, брус будівельний і так далі. У нас ви можете підібрати і замовити верстат для бізнесу на дому. Якщо вам потрібна допомога, зв'яжіться з нашим менеджером і він відповість на всі ваші запитання.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Свердлильні верстати</span></h3>
Верстати свердлильної категорії застосовуються для формування наскрізних або глухих отворів у суцільних матеріалах, також вони виконують таке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>створення внутрішньої різьби;</li>	<li>розсвердлювання;</li>	<li>розгортання;</li>	<li>формування дисків з матеріалу у вигляді листів;</li>	<li>зенкерування.</li></ul>
Формування рухів для роботи на свердлильному обладнанні виконується за рахунок обертальних рухів, а також поступальної подачі елемента по осі.
У нашій компанії представлені різні категорії обладнання для свердління, в тому числі вони різняться найбільшим параметром свердління по сталі, швидкістю, найбільшим показником ходу шпинделя. Пропонується як універсальне, так і спеціальне обладнання для різних обсягів виробництва. Варто враховувати вартість, вагу, можливості верстатів, а також в асортименті представлена ​​продукція Procraft.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Рейсмуси</span></h3>
У категорії представлені верстати для будинку під різні обсяги, рейсмуси застосовуються з метою чистової обробки дощок (стругання) з урахуванням потрібної товщини. Пропонуємо ознайомитися з асортиментом верстатів у відповідній категорії. Рейсмуси дозволять створити ідеально рівну і гладку поверхню з необхідною товщиною. Так вдається отримати ідеальну форму дощок з однаковим показником.
Рейсмус актуальний, якщо ви плануєте оформляти дошки з такою метою:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>будівництво огорож;</li>	<li>виробництво меблів;</li>	<li>підготовка виробів для будівельних робіт і так далі.</li></ul>
Він полегшує процес створення гладких пиломатеріалів і актуальний як в виробничих умовах, так і в побуті.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особливості роботи рейсмуса, види</span></h3>
Устаткування призначене для обробки верхньої частини дошки, при використанні кривих дощок, отримати рівні не вийде. Спочатку рівною повинна бути як мінімум одна зі сторін, в цьому випадку успішний результат гарантований.
Основні категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>виробничі, з високою потужністю і стаціонарним розташуванням;</li>	<li>переносні, їх можна використовувати в домашніх умовах.</li></ul>
Робота реймусов проводиться за рахунок обертання валу з лезами, він має ремінне з'єднання і активується потужним двигуном. Для коригування товщини використовується шкала, а деякі сучасні пристрої можуть подавати дошку автоматично.
Знайдіть все необхідне в каталозі компанії, замовляйте верстати від перевірених виробників за доступними цінами.
"|"Верстати - купити Верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
9||0|0|1|8|0|"2022-02-04 15:14:41"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/index.php?route=product/category&path=9|"Другое оборудование"|||"Другое оборудование"||||"Другое оборудование"|"
<!--(figmeta)eyJmaWxlS2V5Ijoic0ZjVEdtUDlQRHQydk9IaXBtR0VONyIsInBhc3RlSUQiOjE1OTQ3OTY3MzEsImRhdGFUeXBlIjoic2NlbmUifQo=(/figmeta)--><!--(figma)ZmlnLWtpd2kBAAAAuxoAALVa93/jyHWfAam69YrP595729vr7hAIitSSBA4Aqd1z4UEkJOGWzQSlXZ274zTHvccttuO4xyXujnscO8Xdjh3HzqX/H/l+ZwACWl38W+5zq3nvzcN3Zt68efNmhhebUZKEO1FwMImEOLHh1FtdPzC9QOC/llOxu1bNbK3bPljZ9m2vwBtK225VQJf8+nrLbIAq+8GFhg1iQRFd3ybWotJVyF3/XN3tenbDMfnlUssJ6tULXb/mtBuVbttd98wKv19OyW7FaZFfyXjPrnq2X4No1bfslt2F2K1172jb3gUIjxWFnu02KDxuXo4TdPk8aEGBNHs9DB0izzYrXael1IRiNr16wBZla9yP3N0wiaBmoSqw2WMoNZ2OIuVmPOrHox1vb0CdltO60/YcVAinouqJoG17FSptiETFsdpNu0WrSMtsdUwflLHuOW0XRKnqmU3qldccp2Gbra7j2p4Z1J0WhAsd2wocD9QibYlyqVFXsMt2o1F3fZIrHpQwSWoWVj17vd0wva7rNC6sK5BjaKpVsSswTq53PLDPs0sn/EbdouCkf6G55nBGT9VbaKylpKfXBtGo38SohLjGNX2/G9QAt87ZgL94TeUDsmJ652y2ZTTbjaCu56DErqIna22PVWXLaThzbqFRX68F6ptFH7ZWlBocvqg4lXUb/LL+JGNXMAtewyT2qu9Ug67CAHesZnqVOXe8Uq9Wbc/WIzhhn7cabV/b82StTdkp3wzacyOfVq2AuKrRbtZbjl8P2MTVbhiPZnoyl3ynUecEC7hZpY7ZRGvsKiRyLmKp7IHZBUkRzM3ZgKw0l0Gp6ahVVK43TTWyBXjYRh3EYn2I1en3wkGkjY7l5dmBpexdrXN4slpvqEaCuprJkr29HfXSjpbrrRYWrV8zK84mKkXFc9yclVUH/oEJbFW6a402+2Wsmda5w6JSEF2eWWoZLDpefb2uV7pou3BNlLLhbCoCXQh0H3w4QqNrmS6du5xz3arjWWrpLBC0EvXG03AWj0f4JlsgaBnTCnOClhhu/ZydO5nR2htuRdP2KJ4l+MYzOQzh1s/bDR+ERI+w/GkXwxqPktm0MGmYTMgF61V3ZdNkPDDQRmrSkm+ZagDlKhArXf3FQsoo7UV/Nh1fjMxBvDPCB3MwgVVSV4FLOu0gJQ2tbIUToGTjw1DUbEv/jrbpUWSYnudsKhfiIEqate9o1xuIOZ6ydllDbYxjNttEhFKtrtkdm9UyQzXWxuNBFI6cSZRZttxuac9GH/GZj2UPWvrttcAzFW2cVw6vJlqNrDaexveMR7NwgM8bdpVKBcPBCdTSMjbaPqJ3Xc1o/nUnms5i+CxljouqwqdrThA4TVBGc7yXRNbeNBlPMTkVu2oiVqBCWJ7jw0XrHmhpX7Dps5hXcAY2H9WUa2IoiB0WfAN82VXxYgGFVW+AWuxgCYynzXg6Jfrct7D+1PxKRWA5IkzYrfWAk29UwmRXrzLDQjCFSOSuIdVK1J5UdlvrEIkN12Yp/Q4Lw61UUZTsy5PxdHal95UsByZApzMXE5lgs15R7ctMULMz8zbCg/HebH0a9zVIWTtkwZx5Bw3tn6X8GzeczaLpCFXQqrvKtxCwVOCSarL2ZmMvSuJ7AD03keqOssy8H3JOwaEPBpEfpYOCwT3fScNBYJucV2nBJ/QMY5/GrtyyGD5Lgd10Hc9UezScWcPASrNobqIjURWkzGIimg57F/X8zDtbQzy6E2ZTPZDYDoI6zAtaaytvhPoRs2lbaSVrvIdOTFPdoybOdOeWLqnPNvaSWbx98Lu+cE3L7mKB6uRCf+YraxsqpECIZMKv32l3A6ebhnOYZATnxcrVVpnHDXi87cHWXeZl4GXbUyNdQ8BGWbIajtr/y3UOJyxArDqtLjxaqQmzCphuUG/aiFPgZdNBYtdVYzA0rStK+KrGLRZ0WVdg16DaguZUwrIILReDoHMhl1NdXa54JlfESjANR0mcd+QBCJJIJYIuAg/CZbrhikrdx9R3bJCyihQPpYE8BLle1XOaWKEq/pQKoiwAlQsyHWoWCpJ5rFl0235Ny1KwpVySYS3nIg21kgvmSKtM/bQsRTqWSzKk47lII53IBXOkk7qjsDWUMrBTh4QZ3ulDUg151SHZHPVq1VIqTUGvKcoyzGuLQg15v6Jojngd1l/d6rIO3P2xlyOHN1tYlipJvt4OE2TAen6RbnSt9lrdQoUgUMZI5FEF1uBWp9MgvzcdDwaVeKp9HhipE/2OtY2+6XWovsWCmdHdoz4W2CxCvX3eRfzS68sCAnc5xcn1NgKMNBKk/mgM9JKQgzG2KkUiZRhgu5DlqVgRcgd/jC38KYX4U9Y7Cj6+DE4e4I/hQQTtXHAJf0q7+FNWSP5sPMEHPdIiEHIy1osBCkYznE3jy0IuDs+cAS+HZ25AYQzPnEVRGt5AYXl4A4ULwxsoXHTDKWJlfdSP8J2xsxf3hVcAPZYlR6jcDwd7Eb6ReypRuh4BB1ZqhcNIyNJ2OIwHB9CXCcMwCAMgs6Q3jSczcCXqdsJpHOKTvWE0jXvVeGdvCtMi8KY5vsAU1tU2KJ1GRZ31QKtmDn/qT8IeHOTQty52dAfzmW4dMjDX0rT4PgCqnFwOsIiApBmnGUVjD0QEVPNb/NoKJwnWef4JPFclyhJFN2MM10bSyq6XIOjOOeZMlqni6QJEGOw6yMUCvpvZvdgt5FT4i9QKGyMI1R9fGRmTM9eqw6fVOpDI0lRorEbhTBn4f6SLPBlVwjrrKpW0F4bl+pSX2BuUqoMoF9IT56JfbzH9WHK8Sgvlsln1WL9SaallvNpqN9mlYzgWmSiPY0PgkE5UdHmypstTSL1ZnjZNlY1dZenyas9S5TW+5q/1Ourgdj8uTJTX+ZvqTH5/y99keT0mh/IHWFaT/X6grzfPB9XqPuUP5raH8iGO12L/HkqjoHwYdgZO5cMrgcroH1FtmBzHI5vrHvevR/nwNZSPPofNEOVjqkhYUD62psvH1XS7jw80/4Q7dPlEV5dPYsqK8smN6hr5pziuKp/qBap8mqu/P+Oea9FONzQQPlCeRcl+3ugFDfI3oSR/s7nmdVDeYq51yN+Kkv2+raNxbu+gQyifvtbY5Pw8AyX1nomSes8yz9U4jmdbGyoVf45VVQvhuZareNNqe9RbwyZJ3kJwY1mpany7iuMYyirKsyjXUd6IsoZm2V4dJfE3ano8aG2d/WnUnA36DZIXlXe06tiCUTob7q23oXQ33NuIc8eGe/sZlN6Ge+YmlH5jo8nvgoZjUb+N/YDz0mnaFZ5YN1GyH+eb55qUX2g1VN5xZ6t9LkD5PCQL7NfzUfooX9CBwVG+0PUDyrsoKb/LO+eRDz23xnLLa69x3nt+06V+P9D9iIKWSju3MU2cv50OzvIodzu6Pu7ocd/dOaf85WLHCzyUA5RnUQ59H5FXiBFK8mOUN6KcoLwJ5YtQ3oxyivIWlAnKW1HOUNJOeyhvR7nv+4jZQlxCSbzLKIl3gJJ496Ak3otREu8lKIn3UpTEexlK4r0cJfFeIX3/LAFfKa2O6uGrSBDy90gQ89UkCPr7JIj6ByQI+4ckiPtHJAj8xySI/BoQqqt/QoLIryVB5NeRIPLrSRD5DSSI/EYSRH4TCSK/mQSR30KCyG8Fofr8NhJEfjsJIr+DBJHfSYLIf0qCyO8iQeR3kyDye0gQ+b0kiPw+EDcS+c9IEPn9JIj8ARJE/iAJIv85CSJ/iASR/4IEkT9MgsgfIUHkj4K4icgfI0Hkj5Mg8idIEPmTJIj8lySI/CkSRP40CSJ/hgSRP0uCyH8F4mYif44EkT9PgshfIEHkL5Ig8pdIEPnLJIj8FRJE/ioJIv81CSJ/DcQtRP46CSJ/gwSRv0mCyN8iQeRvkyDyd0gQ+W9IEPm7JIj8tySI/D0QtxL5+ySI/HckiPz3JIj8DySI/I8kiPwDEkT+IQki/4gEkX9Mgsg/AXEbkX9Kgsg/I0Hkn5Mg8i9IEPmfSBD5lySI/CsSRP5nEkT+NQki/wsIFaJ+Q4LIvyVB5H8lQeR7SRD530gQ+d9JEPk/SBD5P0kQ+b9IEPm/5ZVneaRWM2zX4oyQWYplMKdshpMJkxxpbE/HQ6ZlszH+GmuD8ZaQcutgFiWiJPUlgjBKuFTeJT9iRob8qx/OQqW7hOwrHuD8ZjFpNPt345Qp5PKMbSOdS3bD/vhSAtLYjXd2cWTdRXqHhLEfzcJ4AKococsJcwkkjvs40ka4BAC9OIuG6kpIVy3tx1s4nPVIL6ubTd1s+h4gjNX/3yZ7SIymIca2Ila2psQcoWVwq6ozwrhK2fmkkD0aAtmzMWYiOWOeXdqPk3gLSZUUZRTphfRxsZAg4U7EnXIR2KNkezwdiueLpVgZ/bJYVkSwiyR5xJ4jbw9HkOHkUGcNBKe1AGkdsk5MzZK4CnzxBva0WJ2Occ6ACnpyLGEFiOPbynwWO5vO2j3ixIRjqaoa8RJxMhqO744toLi4xYMRl+QpJohNGLICBxDGwsXoQMBhtiFtxKOoFtEygDcoqcQ7EXBLyODB6bRyJMpkNrXiApJV3OtosNXebsjUOZomcDE559SH9QqbNxLSzn40xXVRFIQwJsKELA3UHZK6qujAxLj6HaA3CTYcubAzOJjsJthp5GJ/fn2bYJ+RS/qzDhqECLZbZtfmo3uFlCvb4WCwhVuQKioSsSVX11JsYSzBh3RC3RHyUtyf8RxlsO4CiBKJuTnK5Mykh+MQuKXteJrMrGx8aHgBPlHkF9fZaWEs9sbDYTjqJ+layw9PHaFtgRwRS3Ab3VOjR1NHwcP+furGi5W5BYRhTHEcTMR5KXMkQ58a1fiN0r5iWtHs0nh6MevCCF4aDtBYX7WYdeTopDDO4EoPw5A8+yXCk9I/GG6NByl8ohi0i/Cj6QwkIYCBsyCXhE+XrWI0WFYwbAabhTDDSM+VkCEzwE0Mxo7OKUAv2o5wCMXgjZXteBCdg7/CtxJVqVo20CSnvxYiwuEsya66gErhEyQSspzFw4VBjJAwPWAfgrG/t8Uz6BbUKBAzyfmajEeYZt3Q0t5oe8BbzRF0iojLcdLOqqI+4sKK7rWVfd8ME8xeaqheJtWocrK3NYiTXYCxXfY2GAdROGzkvWMjxpWNpE8t8CsVrK4WhWC1vZ1EM8xmaRr24z1GtnIetRZQzKPWYsBgpdywPtoeYwIU2oaQ/b3Ut7AQXESdMSsq0X7cyy6is7sSJtPqJlxaON6oA5+hZLg+4TEbfEl/6GXBiwdS/bFlbXbVBiqvaEQYZTLI0DDFqXNOphEGVu/DevF2jAWBOcZXGvM9CMj0OQQCN11ZAQHwcoeeqCOxwF1TdjElSc9rDHLZ9VQJdzwYR6ZZTtm58kIqyPQXm2arrQ4SS2kH1hBmdqa42+3X8/tQtDIfNa9L8fCrb0Z57ZU+2sgjAHoM8y9xUKpXutkr4VF1czKJEC7UKjG25mKF8iGYMhdZmbu0QuybyoZKC1cKZgfndHUVIXDzlj5zSn9TXQ4YNnbc6czHRgunTYSxnOxtb+M6Cc6s9iuF8lSBq6d55jIVpWR/hyugxZ0NMwUWmQud8JNwSXDO3oyBlVsI6rH4YDjEaWeE2yIplqBRHU97ka9eorCiLiYQL6d96aynYMKoV7st204v4MzGpnnBByEbanvgywSix4w9PCtkyId5A2FjvjhKo72hj2UFYyRiQZTTpYTcItFSn66I4Luzh5U4TbmlXmrL5QkXKJ49bhIr6wg+mIRS2oicQ2W3ZyUXix2zdCnO3/GXBZbxoW0C7wSIyAF7zAsl7QXpsytunzznHCVG+oResvHcrM7uZZzVcc0FaiF9dlnUYUnhFWKpDvlpNII7FQJoFn6pAJNjZJxCjCmhJP0ET2j5fRS+yUNzeke6Fu3Cw2Af4OF5raGuVjAEPEJ0N2s2FkGt3qh0nSqep1iN6y5cV+tfIkhz2pu3GeJlb7RjjnZgKCSHiGIF1ojxdDH1soBXcgd7O/Eo/XaiGFgB/dW5Mzp6UXfSVXVeNAj3Rr1d/YExUUL9wRDJIdwapMGfVGA7HoEz7lU7IeZRlUG4g8m6ebKLnEIsCkMRWnjLBEbM7k5fKEoFVivcOuPsrgoV8LTotlGIdXJMLLDUottzL11MSV3xdFwiX1R7wpKmtPgZec66nJK64pn4cr4BrMwZXfmsHmLDDMSqIrTw2Qn9vIOME6UWPQcre57lHp8zuvK5ffgPvBsOg/1DniiwWsEM1esfB4dun8w5Xb2WRyl7xByEgzt1RKiVrSGCAepPs9SiSqTCgnU4hlx1VKrVbX5ZTxwdgaB59SGBVqrmzTvamjDsNUeEWnkdmVnRG68t8lqlVsjz7pfRuqoODwl3puFkl06C2VgR110h0oobc2l20b0i7n+lTKue4/Kpc4moFAyK1x+WaLXGMMYsNWIUUHkAipTT1c1Ehd80418RDyzyWqU1QwQPsOVdRNtQeVCR1yrO7vyFH5MBCLVHPFA8+L7k+hMXHBoycQIciQeLhxRYrXCHlljhRDxUPHTO6EpP8+r3Cw8XD8s5Xe2ziwqrNu+AeLR4+H2I9QfBvKaT/drgseIRR4RauU25hWggrhWPzGhd1SFbSOOvE486LNFqm1tX/qzikeLRV8q06vn9tO3cgDDsY45KtfoFBOuBSz4RL5OPzTldfSeUYSktgsLjirxWeR5XSHo2uks8Pud09fPp2S0sbJwsn5DRuuoFaqgMt6+S4okZo+teGKnkNsEdnnxSSuuaLqJvH7uR+nEFPEo8UTz5CpFWvEuvdj9LUz4u5VMOi7ReyJZNFYASrEBxi3jqYYlW2xrME4gEN3DyaQVea/T0CYuDwDWnOJOzur6vNk1sKUvihpTUFVEeRKw0jzh7hUgrbnN+1qPxMJpND3DFJ28sCrTOjp6iTEitmw6LtN4uVn/6i4ZninjO6Mq7FZ/GD6zhi0VeqwyUyA373IOhMizyWmXEfRFhX53kxhmj6yb61Ebr4L5XvChndf10m1cgTYThSpyoYI+wnBwRauXZVE/UuIqoJQVufOasVtjXE7+GHmqjZt9D+5LquAUpQp1avuK54rISbuAmhb+yWBMHiU6EVC/z3OnNUtwTJ1rq6nMcYYH6YlDzD4qHxZf08ay4n9VwwDwev7So3tE5GHb/l3HFpE9+FtLC8ajBTJ0DRBsvP1SL7l+e7YWDosYr1GVOqoIx96YRQwWOlUWtVxa1avAFrCLEiqLKq4oqzhRzjJAn8RhQEPsD7PJR/85oOkbVq4tVrfQxVT/k9vFkcLQy9S6xjdudo7VVbCDsutjF60KhGiE+EXfjAqggmyejA7w70O0whM9I+RqJyJeedZnHYSV6eIaY4ACpjp0+tsPZvOK1eUXuNmotYnm+TiIAIpkJB0wiMNrXy/G+uu3A3qwnUYG8Ib2cqEQwPd630TJm9Y2SlzVIIrHpjieNaBuzl2cHWEtvOqTgMZpeofHmXGNtPJuNh/eB8pYrde4L6K25Ul4TM8fA4zAGw/X0tit1Amw9h1XeTmtxiWGECXwRESfETsD19Q6pfRv+q+89sH5hO+X5b5V4koFqOivqBuKdEq8zuSzABOA64l0FUSW/mXi3jML5L0AauAKAnXHiyH/R0cKjTU912h+OxzNes+Cz98t4tAu34vXowNexGNP1vkzsq4CZV3wwqwiwxnLxRzKxrcJLXvHReYXauvKKj2UV3Ddy8cczcaE/Vf6Eg91A/VdknMyrYNP3gteVmeQDMiGl7PB5iVcoxR72u2/KvewGCWYoBqUPyQH2RNgoXYN34dEKX8KSjj60dvB4BQdPw9In0in12UZhOr8scZgvVOWB8osSz1dxcjhGfkpGym40qpngDE8C8k9D0x9vIw1Cr1IoiD8DcWs8ak/62LJTiM+m3YTLwT96Shu1wsW+18tl2A0whM9J3FLAEXfjQR/dqsT7CA28Q/p8wblcBLxouo9Ld+KiiS8QaIRZRKUybxWjyUX8Hdwx8SX6v44W6e3V+yTMkSiQ+fn3qxL/q8iBbuHbAOqihqe1vPkgHkZIK+CjXytqNkMw+KdW1NclmKymsBi+IfsRNqyR4nF6wYQhScEH3yrc+ujcDbnct+V9+tzaXBN+9x0Zpsfvr0m83MFah7euhsqBOqljLOBNb4SRYtsAqwb3UYnnvfG+6kgWllXF+yWe+9IKHr1nAM4UMFXfz+ry7tTzMWM94mnwiIaZX319WOLJUG0Jad+O4eVwBvdqY3Ibh3q9hKdEfdrniGBE+QO8n+0g2PWdkRNU9Y9jEjGRP5zLt7cPVfyoMIH+7nhv0PeH2EtM9ZxDN/2xTJhP6Ozi2XiOVGx+qkjTJszhT3UVOqfy9bziZ7piU71NVMTPNatTbfC/UOZAUFFXLx4eMSd6rWF2eY/wy4xX8eZXcOA0GlP9GB4248Q6i57+OtOL+p3UQMfwyKkNxIma35F8S8rfAAbdh1tO/b0Jl3IapRiZTG6XDLzMH36ru5tmWViPHFQFT6RzgCRF+D8A7pWdOLpEBdwL98LRfpgwWGFnw8Tj3UPICdb2AKt3H3r4wFB8JeK08KRe0h+tIx2AAcrq99+E0j8Bf7yQul6BNsY9OCSGjivngthHPFL+tza+jBavQLQGcQ/XEHzAWEJvcLhk2DR8FQLmri2NETIM6KexAa6k46sRTOOdHYTLvrOv/FrI0lhTaQtydzxLJuNZyhrJpXCS0qU23Dq7lzp16AeGMDAjlQocxgjpM+YTbxA6jynDQXciHcIWaDhl4O/igmmo7PM9XCkl2ajx5LM83kJD+5y8JbnSjxjpWhpzFTsu3ElZIcHqlHid5ACzkSdYgBL3RIcHmeD5Xp5AU1P09pg4iRQSdwWpTk2PF+M75QM7Wuelxh17EU41vLTECkNHWqk5kY1gYeC6lAJtiqQZzcI+fdWQW7hMhXNGAy5eWhymacJOGH723IvLxqLlDPirIkqjHBERUZbZ3Yz/ER4lFbbYl4sJlnc4SA2yFPZ6gBNlsZwwuvqROvuiZiXjAzZ7m1jNeAuLATZU4qeLYxMYA0EZcfW4ItOed/i0CxYrRS12mE037IYHg3HYh+BUcsheMTr6EylPFwYyN83PcC/2v4YKAACNV3uczdUWX3vPnmMGMyYmynPKO1Te4ex90JioZKSLymvyuh4TeaTEacY8jBlCuFLIo6EUuYxHZuakdCVmOKEHKlLR/SBzo4Tce9d3HTPO/e/OZ86s7/mt3157rbW/a609SmmKIBOhiDQZFZk4YfjU1JHPTiGPinqZiKIpjqoTKZL36C4yOjI5ZfTIhNa33qgKwT8iqiksqAHcxl9y4ED5Bw+msaGdamkTmFJsKiYyuPjztM8zgluDgeC2BP7z92BAHhQw3hLcHCwO7gxu450q0c29qmQTPZVBNCy0aZ4KLpJ981TXzTEUK5vH0+38RkJNqkV3prOuNl6oQ3Wpnq5PDSiBo7ibGlJjaqIURx1yPAJ/OAGKmlKzLKIFunnvFyeNSRmRkDxpAj0+cvTU8SmTKPSIn7Qqf3KP+v9iMOWOR/Kms4jKdDZdHsipx7NK/GBVJHlq8C9c4q9lIVUCP/UPmd+dlNKzKDg2XKM8/j/6NeST0Rm0oH+4RntmHu19mlQEaxK+C9dEeGZOsrmkjM6ktxuGa4zHn1PzTlKRrNk8KVwT6fHHM1Ae1hzdFa7xeGbEtdoSsjbwWLim0k1rlXQW3R8frony+E3/WKzJos6dwzXRN9co1gRSwjWVKyLNoqjccE2Vm5FGsSZzQ7imqsd/z6BqoX3GBsM1MTf3iWbNL1fCNbEeP7OAVGU+nCsx4ZpqnpljF14gVYU1f2kQronz+JPn1SJVlTV/tgnX3Obx/5hfBxnNpnNJ4ZrqoYxGRUcrFaLU/7CM9Mvt2raNiL+9y8m5G0oHlGXGew5OPj1tRZovr6+hyFUeopZ0r3pZpSmVrmiWogxFmYqyFGUrmq0oR9EcRUsVrVKUz4Tar+iA0qWKDioiT8wczYF81dAl5rX0aYDln5DPAHzXaK/78M3abnjca25C9QiX222YM92H/WR/vt7cVWu1xW5dcdHuuDTTTv7rQquf7NTOe6rPPKv/9mCe94kfGgf0S/GbrIAOQ3ZZziTpxXcYH0vSB1ZH+kTlKtcKgamL7vDJ8i9eiPaJQYAKpwBIbdv3vNtYt7ZPjx515hYonrLIak6uAPOPhPtdnfu+tQdW93DR79V1wSv9XGnJo84k5o13vIODkdSzhSLbtb3kNACMcRkyR9OX2MzdDwdk1wrwQf0sq9lPAWbWkgcdonz1wgzHYReN7PKmSPP6smMCVl6s5Ht92TIL+c1VvzMAmbv3uzPB0y5/4g334j/XiTQwATB4fnfXIOucu3dLPXay1Ek8AphP7vjBK06z7xbAIDu53U45uFq2fq9IGNQAcDl0oM0HzXdyjvyYN2zifm+23OHoPtq/2pmnR3Rxs5bsceOKpji4nVNzmUjTuWCfALi6qvb7Int+P90ZgEc7RruIFp+6MQtTbfK8pSLNK0ufFXC+7wOc6RKOuqm7/9tGziBhOA44kTbWK3Lorl5OUgr36A3OePGUGl7EpWtkdHUctjXr3kjEEXrL1ifxmrUiF3w81WsAeK0XB8Avdfllho/lJ4UmRrdwKT8lFxf2quqYdsVzx5+1l28cLTagaWOPCsC/5oOqBXgz22J2zYDGg6O9nwlwhtbaru2HBFLPXre1jj0WQIY4goCZO360Y7YXD901B94U/Xz9HRfZP9bx0guhE9lxqTgESkvmcuTMsbL12W7Pb83cA3PSpWQanXiRSbTf6uMHpwkwW1dMEM3VfsMdthoeN5AVDzuuhK/keDW7KPmgbqRw1MAagAuH9Ef773IsQ6B4yhGn08YW3QIVLwPQt4obTv9XhGGG7QpAivmYRCZtn+wMACfNIjiw9zmbK9KgAQCcCWrfox3nWMjUsy+BCto3dNdnzKwvxGT5HqSYpGz4hDOD538soO+8r9zoUetE/ufoC84AgEafPrLDvf9Qii3sNVekwfEDPFxVu+dsZQeJ0jQA1/wbhEowWb4HLWT2JOaddzgpMyD2gvt67UQ3I/4Xh5qD7FyQ4wzAmh7b3dRFX4uTt2+aLdLsuHTDAiD+kLt1uKVNCCXkyU4F4gnTrQgbQppxRQUCvCcPgXddpgVO8ve1Xj087ms+zXesQXHw65zYrQ4U45Yk0oAeANj08N0nbKMTVy381uUBkAIDD11Z5MwH9SO5M211A2JbgXlu8R2ZIs22fdsFTKi+h2PdzF3jY4cVunwpKVoZQQqlOnXRAz6Tfe5zPqT2vtsGfsAcaevrPizfZZ9r7TPX/WPdr4dbofc6/vi499hxRfE+09iTbv/oF+HjMC0yBpnbbZXjOmloOTGIm5PTrqhp6xwhh0n5KSig5/fXZCpASsMAKOxVwuw4KLxkWoo0vzcbJIALke3/wHm5YBXtdhplC8BVctFurHtcePD0iOuc2+ZcV1E+4z3ZB8t83Ic5E/V8A2I38lxK8Jm3JhZz1d3lC145wn2toW/5J6ckMF2eC3Cz1AnhAXjesJe7hHHMbZEyOwCato7iNnKvgyRKcwYA+X3smTi2ms8zMoE7Z4EzM33tmWX73OG7n3YtZ3/JK3JEij8A2OtI7zUisTlh3nL9SgI0AArBAJyevlhSMXrUKMd93aKRsEubLfjA7RLN3nYu6Gl1i9lWcxPxchas5kbo5bER4PmUbwWgmNkgoaew/wxyah7DaAlwj/gzBL65+m8ZZppbnBODABVOAZBCtlHjGvypAJwuq9EsAAxbczUydts2US0dyL2mRwdJD/fCJOluMPL23jyRiXnvOQ0AY5TOVGVSiK/8+l7LMRViZjPHCjG3Ic2Hb74uAIXCJPRCos/zQD8v0x0kxxwds3CjS1+SgQa9kVdkOoMelbk7l8/0e456hUh0SQOQtP0SXxCWuw5DrnGHGiXSIAoAzpy0ULg3ruhyqKeym3wffHxnfZ6WPCmZ9HxvOM5nlcTnf8LVe2qESIP7AAAYcs+gQyJRutI/+F7gXnv2VU7HfMcDSKSGzQoA46SQV1jUI7sMFSCJAPjs+YC7fOMJkaf6xDgDwPcR3MO4KAYLgSA5/l4CPn2kI8eeAnZwllKtBoApSuMjQEfmwMicnn6UqVCJm9YRx9NdJAjJI+kIH+VrmCFHeIJ/5hp7PpIeijYCKXkD4MRKvkBXrmanz/fdabFCui2PZL5T3Mc3kW/gl0g+i9UCcIVBLUCeCa5xGgCnZsC1ru1XstFq3F2mi2SqOAOAeEB4Po0iXGog0cUE/Jj/Bg7c++UL72AWWx2j3w2BV5ZukqB1efSkVl5cz5s3wW1tPW9cj7+s465Zg28B+dKJDJwA10NXgsH23X89LtLgugOAPowyhJSjAWAPOY2pMpVgGlzVANiM/w+WGgDZKkgmw51lCODerbk8bgHWkMbdlWUIyHKoKgDalSyvAKLCFgB0ju8G5V/kKZsijQ7IkvieP5Jb4Cb76+F5PD07SA5wqzGYbGAiSIckorvjw2V9SID59XApF9Q6vhGVoH5EZp/ri2tSiRjn2xA7wD8C8OFuticEGmSNczKEcSnCxrcN7CSHgNkDh/CfAl8FNluDToF6wVGhp0Ay75ywW4zx7hIfVf19w29lVWLy1IK38hQFYycnDX/iodTkTsmJU9o836fnmImpD/V4rCPRfwE=(/figma)-->Другое оборудование
"|"Оборудование для производства ➨ интернет-магазин Procraft."|"Купить оборудование для производства ✅ цена доступная в интернет-магазине Procraft. Оборудование для мастерской от производителя Прокрафт с доставкой по Украине ☎ 067 618 66 71"||drugoe-oborudovanie|"Другое оборудование"|"
<!--(figmeta)eyJmaWxlS2V5Ijoic0ZjVEdtUDlQRHQydk9IaXBtR0VONyIsInBhc3RlSUQiOjE1OTQ3OTY3MzEsImRhdGFUeXBlIjoic2NlbmUifQo=(/figmeta)--><!--(figma)ZmlnLWtpd2kBAAAAuxoAALVa93/jyHWfAam69YrP595729vr7hAIitSSBA4Aqd1z4UEkJOGWzQSlXZ274zTHvccttuO4xyXujnscO8Xdjh3HzqX/H/l+ZwACWl38W+5zq3nvzcN3Zt68efNmhhebUZKEO1FwMImEOLHh1FtdPzC9QOC/llOxu1bNbK3bPljZ9m2vwBtK225VQJf8+nrLbIAq+8GFhg1iQRFd3ybWotJVyF3/XN3tenbDMfnlUssJ6tULXb/mtBuVbttd98wKv19OyW7FaZFfyXjPrnq2X4No1bfslt2F2K1172jb3gUIjxWFnu02KDxuXo4TdPk8aEGBNHs9DB0izzYrXael1IRiNr16wBZla9yP3N0wiaBmoSqw2WMoNZ2OIuVmPOrHox1vb0CdltO60/YcVAinouqJoG17FSptiETFsdpNu0WrSMtsdUwflLHuOW0XRKnqmU3qldccp2Gbra7j2p4Z1J0WhAsd2wocD9QibYlyqVFXsMt2o1F3fZIrHpQwSWoWVj17vd0wva7rNC6sK5BjaKpVsSswTq53PLDPs0sn/EbdouCkf6G55nBGT9VbaKylpKfXBtGo38SohLjGNX2/G9QAt87ZgL94TeUDsmJ652y2ZTTbjaCu56DErqIna22PVWXLaThzbqFRX68F6ptFH7ZWlBocvqg4lXUb/LL+JGNXMAtewyT2qu9Ug67CAHesZnqVOXe8Uq9Wbc/WIzhhn7cabV/b82StTdkp3wzacyOfVq2AuKrRbtZbjl8P2MTVbhiPZnoyl3ynUecEC7hZpY7ZRGvsKiRyLmKp7IHZBUkRzM3ZgKw0l0Gp6ahVVK43TTWyBXjYRh3EYn2I1en3wkGkjY7l5dmBpexdrXN4slpvqEaCuprJkr29HfXSjpbrrRYWrV8zK84mKkXFc9yclVUH/oEJbFW6a402+2Wsmda5w6JSEF2eWWoZLDpefb2uV7pou3BNlLLhbCoCXQh0H3w4QqNrmS6du5xz3arjWWrpLBC0EvXG03AWj0f4JlsgaBnTCnOClhhu/ZydO5nR2htuRdP2KJ4l+MYzOQzh1s/bDR+ERI+w/GkXwxqPktm0MGmYTMgF61V3ZdNkPDDQRmrSkm+ZagDlKhArXf3FQsoo7UV/Nh1fjMxBvDPCB3MwgVVSV4FLOu0gJQ2tbIUToGTjw1DUbEv/jrbpUWSYnudsKhfiIEqate9o1xuIOZ6ydllDbYxjNttEhFKtrtkdm9UyQzXWxuNBFI6cSZRZttxuac9GH/GZj2UPWvrttcAzFW2cVw6vJlqNrDaexveMR7NwgM8bdpVKBcPBCdTSMjbaPqJ3Xc1o/nUnms5i+CxljouqwqdrThA4TVBGc7yXRNbeNBlPMTkVu2oiVqBCWJ7jw0XrHmhpX7Dps5hXcAY2H9WUa2IoiB0WfAN82VXxYgGFVW+AWuxgCYynzXg6Jfrct7D+1PxKRWA5IkzYrfWAk29UwmRXrzLDQjCFSOSuIdVK1J5UdlvrEIkN12Yp/Q4Lw61UUZTsy5PxdHal95UsByZApzMXE5lgs15R7ctMULMz8zbCg/HebH0a9zVIWTtkwZx5Bw3tn6X8GzeczaLpCFXQqrvKtxCwVOCSarL2ZmMvSuJ7AD03keqOssy8H3JOwaEPBpEfpYOCwT3fScNBYJucV2nBJ/QMY5/GrtyyGD5Lgd10Hc9UezScWcPASrNobqIjURWkzGIimg57F/X8zDtbQzy6E2ZTPZDYDoI6zAtaaytvhPoRs2lbaSVrvIdOTFPdoybOdOeWLqnPNvaSWbx98Lu+cE3L7mKB6uRCf+YraxsqpECIZMKv32l3A6ebhnOYZATnxcrVVpnHDXi87cHWXeZl4GXbUyNdQ8BGWbIajtr/y3UOJyxArDqtLjxaqQmzCphuUG/aiFPgZdNBYtdVYzA0rStK+KrGLRZ0WVdg16DaguZUwrIILReDoHMhl1NdXa54JlfESjANR0mcd+QBCJJIJYIuAg/CZbrhikrdx9R3bJCyihQPpYE8BLle1XOaWKEq/pQKoiwAlQsyHWoWCpJ5rFl0235Ny1KwpVySYS3nIg21kgvmSKtM/bQsRTqWSzKk47lII53IBXOkk7qjsDWUMrBTh4QZ3ulDUg151SHZHPVq1VIqTUGvKcoyzGuLQg15v6Jojngd1l/d6rIO3P2xlyOHN1tYlipJvt4OE2TAen6RbnSt9lrdQoUgUMZI5FEF1uBWp9MgvzcdDwaVeKp9HhipE/2OtY2+6XWovsWCmdHdoz4W2CxCvX3eRfzS68sCAnc5xcn1NgKMNBKk/mgM9JKQgzG2KkUiZRhgu5DlqVgRcgd/jC38KYX4U9Y7Cj6+DE4e4I/hQQTtXHAJf0q7+FNWSP5sPMEHPdIiEHIy1osBCkYznE3jy0IuDs+cAS+HZ25AYQzPnEVRGt5AYXl4A4ULwxsoXHTDKWJlfdSP8J2xsxf3hVcAPZYlR6jcDwd7Eb6ReypRuh4BB1ZqhcNIyNJ2OIwHB9CXCcMwCAMgs6Q3jSczcCXqdsJpHOKTvWE0jXvVeGdvCtMi8KY5vsAU1tU2KJ1GRZ31QKtmDn/qT8IeHOTQty52dAfzmW4dMjDX0rT4PgCqnFwOsIiApBmnGUVjD0QEVPNb/NoKJwnWef4JPFclyhJFN2MM10bSyq6XIOjOOeZMlqni6QJEGOw6yMUCvpvZvdgt5FT4i9QKGyMI1R9fGRmTM9eqw6fVOpDI0lRorEbhTBn4f6SLPBlVwjrrKpW0F4bl+pSX2BuUqoMoF9IT56JfbzH9WHK8Sgvlsln1WL9SaallvNpqN9mlYzgWmSiPY0PgkE5UdHmypstTSL1ZnjZNlY1dZenyas9S5TW+5q/1Ourgdj8uTJTX+ZvqTH5/y99keT0mh/IHWFaT/X6grzfPB9XqPuUP5raH8iGO12L/HkqjoHwYdgZO5cMrgcroH1FtmBzHI5vrHvevR/nwNZSPPofNEOVjqkhYUD62psvH1XS7jw80/4Q7dPlEV5dPYsqK8smN6hr5pziuKp/qBap8mqu/P+Oea9FONzQQPlCeRcl+3ugFDfI3oSR/s7nmdVDeYq51yN+Kkv2+raNxbu+gQyifvtbY5Pw8AyX1nomSes8yz9U4jmdbGyoVf45VVQvhuZareNNqe9RbwyZJ3kJwY1mpany7iuMYyirKsyjXUd6IsoZm2V4dJfE3ano8aG2d/WnUnA36DZIXlXe06tiCUTob7q23oXQ33NuIc8eGe/sZlN6Ge+YmlH5jo8nvgoZjUb+N/YDz0mnaFZ5YN1GyH+eb55qUX2g1VN5xZ6t9LkD5PCQL7NfzUfooX9CBwVG+0PUDyrsoKb/LO+eRDz23xnLLa69x3nt+06V+P9D9iIKWSju3MU2cv50OzvIodzu6Pu7ocd/dOaf85WLHCzyUA5RnUQ59H5FXiBFK8mOUN6KcoLwJ5YtQ3oxyivIWlAnKW1HOUNJOeyhvR7nv+4jZQlxCSbzLKIl3gJJ496Ak3otREu8lKIn3UpTEexlK4r0cJfFeIX3/LAFfKa2O6uGrSBDy90gQ89UkCPr7JIj6ByQI+4ckiPtHJAj8xySI/BoQqqt/QoLIryVB5NeRIPLrSRD5DSSI/EYSRH4TCSK/mQSR30KCyG8Fofr8NhJEfjsJIr+DBJHfSYLIf0qCyO8iQeR3kyDye0gQ+b0kiPw+EDcS+c9IEPn9JIj8ARJE/iAJIv85CSJ/iASR/4IEkT9MgsgfIUHkj4K4icgfI0Hkj5Mg8idIEPmTJIj8lySI/CkSRP40CSJ/hgSRP0uCyH8F4mYif44EkT9PgshfIEHkL5Ig8pdIEPnLJIj8FRJE/ioJIv81CSJ/DcQtRP46CSJ/gwSRv0mCyN8iQeRvkyDyd0gQ+W9IEPm7JIj8tySI/D0QtxL5+ySI/HckiPz3JIj8DySI/I8kiPwDEkT+IQki/4gEkX9Mgsg/AXEbkX9Kgsg/I0Hkn5Mg8i9IEPmfSBD5lySI/CsSRP5nEkT+NQki/wsIFaJ+Q4LIvyVB5H8lQeR7SRD530gQ+d9JEPk/SBD5P0kQ+b9IEPm/5ZVneaRWM2zX4oyQWYplMKdshpMJkxxpbE/HQ6ZlszH+GmuD8ZaQcutgFiWiJPUlgjBKuFTeJT9iRob8qx/OQqW7hOwrHuD8ZjFpNPt345Qp5PKMbSOdS3bD/vhSAtLYjXd2cWTdRXqHhLEfzcJ4AKococsJcwkkjvs40ka4BAC9OIuG6kpIVy3tx1s4nPVIL6ubTd1s+h4gjNX/3yZ7SIymIca2Ila2psQcoWVwq6ozwrhK2fmkkD0aAtmzMWYiOWOeXdqPk3gLSZUUZRTphfRxsZAg4U7EnXIR2KNkezwdiueLpVgZ/bJYVkSwiyR5xJ4jbw9HkOHkUGcNBKe1AGkdsk5MzZK4CnzxBva0WJ2Occ6ACnpyLGEFiOPbynwWO5vO2j3ixIRjqaoa8RJxMhqO744toLi4xYMRl+QpJohNGLICBxDGwsXoQMBhtiFtxKOoFtEygDcoqcQ7EXBLyODB6bRyJMpkNrXiApJV3OtosNXebsjUOZomcDE559SH9QqbNxLSzn40xXVRFIQwJsKELA3UHZK6qujAxLj6HaA3CTYcubAzOJjsJthp5GJ/fn2bYJ+RS/qzDhqECLZbZtfmo3uFlCvb4WCwhVuQKioSsSVX11JsYSzBh3RC3RHyUtyf8RxlsO4CiBKJuTnK5Mykh+MQuKXteJrMrGx8aHgBPlHkF9fZaWEs9sbDYTjqJ+layw9PHaFtgRwRS3Ab3VOjR1NHwcP+furGi5W5BYRhTHEcTMR5KXMkQ58a1fiN0r5iWtHs0nh6MevCCF4aDtBYX7WYdeTopDDO4EoPw5A8+yXCk9I/GG6NByl8ohi0i/Cj6QwkIYCBsyCXhE+XrWI0WFYwbAabhTDDSM+VkCEzwE0Mxo7OKUAv2o5wCMXgjZXteBCdg7/CtxJVqVo20CSnvxYiwuEsya66gErhEyQSspzFw4VBjJAwPWAfgrG/t8Uz6BbUKBAzyfmajEeYZt3Q0t5oe8BbzRF0iojLcdLOqqI+4sKK7rWVfd8ME8xeaqheJtWocrK3NYiTXYCxXfY2GAdROGzkvWMjxpWNpE8t8CsVrK4WhWC1vZ1EM8xmaRr24z1GtnIetRZQzKPWYsBgpdywPtoeYwIU2oaQ/b3Ut7AQXESdMSsq0X7cyy6is7sSJtPqJlxaON6oA5+hZLg+4TEbfEl/6GXBiwdS/bFlbXbVBiqvaEQYZTLI0DDFqXNOphEGVu/DevF2jAWBOcZXGvM9CMj0OQQCN11ZAQHwcoeeqCOxwF1TdjElSc9rDHLZ9VQJdzwYR6ZZTtm58kIqyPQXm2arrQ4SS2kH1hBmdqa42+3X8/tQtDIfNa9L8fCrb0Z57ZU+2sgjAHoM8y9xUKpXutkr4VF1czKJEC7UKjG25mKF8iGYMhdZmbu0QuybyoZKC1cKZgfndHUVIXDzlj5zSn9TXQ4YNnbc6czHRgunTYSxnOxtb+M6Cc6s9iuF8lSBq6d55jIVpWR/hyugxZ0NMwUWmQud8JNwSXDO3oyBlVsI6rH4YDjEaWeE2yIplqBRHU97ka9eorCiLiYQL6d96aynYMKoV7st204v4MzGpnnBByEbanvgywSix4w9PCtkyId5A2FjvjhKo72hj2UFYyRiQZTTpYTcItFSn66I4Luzh5U4TbmlXmrL5QkXKJ49bhIr6wg+mIRS2oicQ2W3ZyUXix2zdCnO3/GXBZbxoW0C7wSIyAF7zAsl7QXpsytunzznHCVG+oResvHcrM7uZZzVcc0FaiF9dlnUYUnhFWKpDvlpNII7FQJoFn6pAJNjZJxCjCmhJP0ET2j5fRS+yUNzeke6Fu3Cw2Af4OF5raGuVjAEPEJ0N2s2FkGt3qh0nSqep1iN6y5cV+tfIkhz2pu3GeJlb7RjjnZgKCSHiGIF1ojxdDH1soBXcgd7O/Eo/XaiGFgB/dW5Mzp6UXfSVXVeNAj3Rr1d/YExUUL9wRDJIdwapMGfVGA7HoEz7lU7IeZRlUG4g8m6ebKLnEIsCkMRWnjLBEbM7k5fKEoFVivcOuPsrgoV8LTotlGIdXJMLLDUottzL11MSV3xdFwiX1R7wpKmtPgZec66nJK64pn4cr4BrMwZXfmsHmLDDMSqIrTw2Qn9vIOME6UWPQcre57lHp8zuvK5ffgPvBsOg/1DniiwWsEM1esfB4dun8w5Xb2WRyl7xByEgzt1RKiVrSGCAepPs9SiSqTCgnU4hlx1VKrVbX5ZTxwdgaB59SGBVqrmzTvamjDsNUeEWnkdmVnRG68t8lqlVsjz7pfRuqoODwl3puFkl06C2VgR110h0oobc2l20b0i7n+lTKue4/Kpc4moFAyK1x+WaLXGMMYsNWIUUHkAipTT1c1Ehd80418RDyzyWqU1QwQPsOVdRNtQeVCR1yrO7vyFH5MBCLVHPFA8+L7k+hMXHBoycQIciQeLhxRYrXCHlljhRDxUPHTO6EpP8+r3Cw8XD8s5Xe2ziwqrNu+AeLR4+H2I9QfBvKaT/drgseIRR4RauU25hWggrhWPzGhd1SFbSOOvE486LNFqm1tX/qzikeLRV8q06vn9tO3cgDDsY45KtfoFBOuBSz4RL5OPzTldfSeUYSktgsLjirxWeR5XSHo2uks8Pud09fPp2S0sbJwsn5DRuuoFaqgMt6+S4okZo+teGKnkNsEdnnxSSuuaLqJvH7uR+nEFPEo8UTz5CpFWvEuvdj9LUz4u5VMOi7ReyJZNFYASrEBxi3jqYYlW2xrME4gEN3DyaQVea/T0CYuDwDWnOJOzur6vNk1sKUvihpTUFVEeRKw0jzh7hUgrbnN+1qPxMJpND3DFJ28sCrTOjp6iTEitmw6LtN4uVn/6i4ZninjO6Mq7FZ/GD6zhi0VeqwyUyA373IOhMizyWmXEfRFhX53kxhmj6yb61Ebr4L5XvChndf10m1cgTYThSpyoYI+wnBwRauXZVE/UuIqoJQVufOasVtjXE7+GHmqjZt9D+5LquAUpQp1avuK54rISbuAmhb+yWBMHiU6EVC/z3OnNUtwTJ1rq6nMcYYH6YlDzD4qHxZf08ay4n9VwwDwev7So3tE5GHb/l3HFpE9+FtLC8ajBTJ0DRBsvP1SL7l+e7YWDosYr1GVOqoIx96YRQwWOlUWtVxa1avAFrCLEiqLKq4oqzhRzjJAn8RhQEPsD7PJR/85oOkbVq4tVrfQxVT/k9vFkcLQy9S6xjdudo7VVbCDsutjF60KhGiE+EXfjAqggmyejA7w70O0whM9I+RqJyJeedZnHYSV6eIaY4ACpjp0+tsPZvOK1eUXuNmotYnm+TiIAIpkJB0wiMNrXy/G+uu3A3qwnUYG8Ib2cqEQwPd630TJm9Y2SlzVIIrHpjieNaBuzl2cHWEtvOqTgMZpeofHmXGNtPJuNh/eB8pYrde4L6K25Ul4TM8fA4zAGw/X0tit1Amw9h1XeTmtxiWGECXwRESfETsD19Q6pfRv+q+89sH5hO+X5b5V4koFqOivqBuKdEq8zuSzABOA64l0FUSW/mXi3jML5L0AauAKAnXHiyH/R0cKjTU912h+OxzNes+Cz98t4tAu34vXowNexGNP1vkzsq4CZV3wwqwiwxnLxRzKxrcJLXvHReYXauvKKj2UV3Ddy8cczcaE/Vf6Eg91A/VdknMyrYNP3gteVmeQDMiGl7PB5iVcoxR72u2/KvewGCWYoBqUPyQH2RNgoXYN34dEKX8KSjj60dvB4BQdPw9In0in12UZhOr8scZgvVOWB8osSz1dxcjhGfkpGym40qpngDE8C8k9D0x9vIw1Cr1IoiD8DcWs8ak/62LJTiM+m3YTLwT96Shu1wsW+18tl2A0whM9J3FLAEXfjQR/dqsT7CA28Q/p8wblcBLxouo9Ld+KiiS8QaIRZRKUybxWjyUX8Hdwx8SX6v44W6e3V+yTMkSiQ+fn3qxL/q8iBbuHbAOqihqe1vPkgHkZIK+CjXytqNkMw+KdW1NclmKymsBi+IfsRNqyR4nF6wYQhScEH3yrc+ujcDbnct+V9+tzaXBN+9x0Zpsfvr0m83MFah7euhsqBOqljLOBNb4SRYtsAqwb3UYnnvfG+6kgWllXF+yWe+9IKHr1nAM4UMFXfz+ry7tTzMWM94mnwiIaZX319WOLJUG0Jad+O4eVwBvdqY3Ibh3q9hKdEfdrniGBE+QO8n+0g2PWdkRNU9Y9jEjGRP5zLt7cPVfyoMIH+7nhv0PeH2EtM9ZxDN/2xTJhP6Ozi2XiOVGx+qkjTJszhT3UVOqfy9bziZ7piU71NVMTPNatTbfC/UOZAUFFXLx4eMSd6rWF2eY/wy4xX8eZXcOA0GlP9GB4248Q6i57+OtOL+p3UQMfwyKkNxIma35F8S8rfAAbdh1tO/b0Jl3IapRiZTG6XDLzMH36ru5tmWViPHFQFT6RzgCRF+D8A7pWdOLpEBdwL98LRfpgwWGFnw8Tj3UPICdb2AKt3H3r4wFB8JeK08KRe0h+tIx2AAcrq99+E0j8Bf7yQul6BNsY9OCSGjivngthHPFL+tza+jBavQLQGcQ/XEHzAWEJvcLhk2DR8FQLmri2NETIM6KexAa6k46sRTOOdHYTLvrOv/FrI0lhTaQtydzxLJuNZyhrJpXCS0qU23Dq7lzp16AeGMDAjlQocxgjpM+YTbxA6jynDQXciHcIWaDhl4O/igmmo7PM9XCkl2ajx5LM83kJD+5y8JbnSjxjpWhpzFTsu3ElZIcHqlHid5ACzkSdYgBL3RIcHmeD5Xp5AU1P09pg4iRQSdwWpTk2PF+M75QM7Wuelxh17EU41vLTECkNHWqk5kY1gYeC6lAJtiqQZzcI+fdWQW7hMhXNGAy5eWhymacJOGH723IvLxqLlDPirIkqjHBERUZbZ3Yz/ER4lFbbYl4sJlnc4SA2yFPZ6gBNlsZwwuvqROvuiZiXjAzZ7m1jNeAuLATZU4qeLYxMYA0EZcfW4ItOed/i0CxYrRS12mE037IYHg3HYh+BUcsheMTr6EylPFwYyN83PcC/2v4YKAACNV3uczdUWX3vPnmMGMyYmynPKO1Te4ex90JioZKSLymvyuh4TeaTEacY8jBlCuFLIo6EUuYxHZuakdCVmOKEHKlLR/SBzo4Tce9d3HTPO/e/OZ86s7/mt3157rbW/a609SmmKIBOhiDQZFZk4YfjU1JHPTiGPinqZiKIpjqoTKZL36C4yOjI5ZfTIhNa33qgKwT8iqiksqAHcxl9y4ED5Bw+msaGdamkTmFJsKiYyuPjztM8zgluDgeC2BP7z92BAHhQw3hLcHCwO7gxu450q0c29qmQTPZVBNCy0aZ4KLpJ981TXzTEUK5vH0+38RkJNqkV3prOuNl6oQ3Wpnq5PDSiBo7ibGlJjaqIURx1yPAJ/OAGKmlKzLKIFunnvFyeNSRmRkDxpAj0+cvTU8SmTKPSIn7Qqf3KP+v9iMOWOR/Kms4jKdDZdHsipx7NK/GBVJHlq8C9c4q9lIVUCP/UPmd+dlNKzKDg2XKM8/j/6NeST0Rm0oH+4RntmHu19mlQEaxK+C9dEeGZOsrmkjM6ktxuGa4zHn1PzTlKRrNk8KVwT6fHHM1Ae1hzdFa7xeGbEtdoSsjbwWLim0k1rlXQW3R8frony+E3/WKzJos6dwzXRN9co1gRSwjWVKyLNoqjccE2Vm5FGsSZzQ7imqsd/z6BqoX3GBsM1MTf3iWbNL1fCNbEeP7OAVGU+nCsx4ZpqnpljF14gVYU1f2kQronz+JPn1SJVlTV/tgnX3Obx/5hfBxnNpnNJ4ZrqoYxGRUcrFaLU/7CM9Mvt2raNiL+9y8m5G0oHlGXGew5OPj1tRZovr6+hyFUeopZ0r3pZpSmVrmiWogxFmYqyFGUrmq0oR9EcRUsVrVKUz4Tar+iA0qWKDioiT8wczYF81dAl5rX0aYDln5DPAHzXaK/78M3abnjca25C9QiX222YM92H/WR/vt7cVWu1xW5dcdHuuDTTTv7rQquf7NTOe6rPPKv/9mCe94kfGgf0S/GbrIAOQ3ZZziTpxXcYH0vSB1ZH+kTlKtcKgamL7vDJ8i9eiPaJQYAKpwBIbdv3vNtYt7ZPjx515hYonrLIak6uAPOPhPtdnfu+tQdW93DR79V1wSv9XGnJo84k5o13vIODkdSzhSLbtb3kNACMcRkyR9OX2MzdDwdk1wrwQf0sq9lPAWbWkgcdonz1wgzHYReN7PKmSPP6smMCVl6s5Ht92TIL+c1VvzMAmbv3uzPB0y5/4g334j/XiTQwATB4fnfXIOucu3dLPXay1Ek8AphP7vjBK06z7xbAIDu53U45uFq2fq9IGNQAcDl0oM0HzXdyjvyYN2zifm+23OHoPtq/2pmnR3Rxs5bsceOKpji4nVNzmUjTuWCfALi6qvb7Int+P90ZgEc7RruIFp+6MQtTbfK8pSLNK0ufFXC+7wOc6RKOuqm7/9tGziBhOA44kTbWK3Lorl5OUgr36A3OePGUGl7EpWtkdHUctjXr3kjEEXrL1ifxmrUiF3w81WsAeK0XB8Avdfllho/lJ4UmRrdwKT8lFxf2quqYdsVzx5+1l28cLTagaWOPCsC/5oOqBXgz22J2zYDGg6O9nwlwhtbaru2HBFLPXre1jj0WQIY4goCZO360Y7YXD901B94U/Xz9HRfZP9bx0guhE9lxqTgESkvmcuTMsbL12W7Pb83cA3PSpWQanXiRSbTf6uMHpwkwW1dMEM3VfsMdthoeN5AVDzuuhK/keDW7KPmgbqRw1MAagAuH9Ef773IsQ6B4yhGn08YW3QIVLwPQt4obTv9XhGGG7QpAivmYRCZtn+wMACfNIjiw9zmbK9KgAQCcCWrfox3nWMjUsy+BCto3dNdnzKwvxGT5HqSYpGz4hDOD538soO+8r9zoUetE/ufoC84AgEafPrLDvf9Qii3sNVekwfEDPFxVu+dsZQeJ0jQA1/wbhEowWb4HLWT2JOaddzgpMyD2gvt67UQ3I/4Xh5qD7FyQ4wzAmh7b3dRFX4uTt2+aLdLsuHTDAiD+kLt1uKVNCCXkyU4F4gnTrQgbQppxRQUCvCcPgXddpgVO8ve1Xj087ms+zXesQXHw65zYrQ4U45Yk0oAeANj08N0nbKMTVy381uUBkAIDD11Z5MwH9SO5M211A2JbgXlu8R2ZIs22fdsFTKi+h2PdzF3jY4cVunwpKVoZQQqlOnXRAz6Tfe5zPqT2vtsGfsAcaevrPizfZZ9r7TPX/WPdr4dbofc6/vi499hxRfE+09iTbv/oF+HjMC0yBpnbbZXjOmloOTGIm5PTrqhp6xwhh0n5KSig5/fXZCpASsMAKOxVwuw4KLxkWoo0vzcbJIALke3/wHm5YBXtdhplC8BVctFurHtcePD0iOuc2+ZcV1E+4z3ZB8t83Ic5E/V8A2I38lxK8Jm3JhZz1d3lC145wn2toW/5J6ckMF2eC3Cz1AnhAXjesJe7hHHMbZEyOwCato7iNnKvgyRKcwYA+X3smTi2ms8zMoE7Z4EzM33tmWX73OG7n3YtZ3/JK3JEij8A2OtI7zUisTlh3nL9SgI0AArBAJyevlhSMXrUKMd93aKRsEubLfjA7RLN3nYu6Gl1i9lWcxPxchas5kbo5bER4PmUbwWgmNkgoaew/wxyah7DaAlwj/gzBL65+m8ZZppbnBODABVOAZBCtlHjGvypAJwuq9EsAAxbczUydts2US0dyL2mRwdJD/fCJOluMPL23jyRiXnvOQ0AY5TOVGVSiK/8+l7LMRViZjPHCjG3Ic2Hb74uAIXCJPRCos/zQD8v0x0kxxwds3CjS1+SgQa9kVdkOoMelbk7l8/0e456hUh0SQOQtP0SXxCWuw5DrnGHGiXSIAoAzpy0ULg3ruhyqKeym3wffHxnfZ6WPCmZ9HxvOM5nlcTnf8LVe2qESIP7AAAYcs+gQyJRutI/+F7gXnv2VU7HfMcDSKSGzQoA46SQV1jUI7sMFSCJAPjs+YC7fOMJkaf6xDgDwPcR3MO4KAYLgSA5/l4CPn2kI8eeAnZwllKtBoApSuMjQEfmwMicnn6UqVCJm9YRx9NdJAjJI+kIH+VrmCFHeIJ/5hp7PpIeijYCKXkD4MRKvkBXrmanz/fdabFCui2PZL5T3Mc3kW/gl0g+i9UCcIVBLUCeCa5xGgCnZsC1ru1XstFq3F2mi2SqOAOAeEB4Po0iXGog0cUE/Jj/Bg7c++UL72AWWx2j3w2BV5ZukqB1efSkVl5cz5s3wW1tPW9cj7+s465Zg28B+dKJDJwA10NXgsH23X89LtLgugOAPowyhJSjAWAPOY2pMpVgGlzVANiM/w+WGgDZKkgmw51lCODerbk8bgHWkMbdlWUIyHKoKgDalSyvAKLCFgB0ju8G5V/kKZsijQ7IkvieP5Jb4Cb76+F5PD07SA5wqzGYbGAiSIckorvjw2V9SID59XApF9Q6vhGVoH5EZp/ri2tSiRjn2xA7wD8C8OFuticEGmSNczKEcSnCxrcN7CSHgNkDh/CfAl8FNluDToF6wVGhp0Ay75ywW4zx7hIfVf19w29lVWLy1IK38hQFYycnDX/iodTkTsmJU9o836fnmImpD/V4rCPRfwE=(/figma)-->Другое оборудование
"||||
10|catalog/Electroinstryment/Shyrypoverti/PB1200/4.jpg|2|1|1|1|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-06-27 12:43:11"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shurupoverty|Электроинструмент>Шуруповёрты|Электроинструмент||Електроінструмент>Шуруповерти|Електроінструмент||shurupoverty|Шуруповёрты|"
Шуруповерты с момента появления на рынке завоевывают все большую популярность у профессионалов и мастеров-любителей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные функции шуруповертов</span></h2>
Шуруповерт относится к разряду ручного электрического инструмента, а многофункциональность делает его практически универсальным. Назначением шуруповерта является отворачивание и заворачивание различных гаек, болтов, шурупов, саморезов, а также в некоторых случаях – сверление отверстий. Сверление производится на больших оборотах, работа с винтами и шурупами -  на малых. Регуляция скорости вращения производится предусмотренным в некоторых моделях выбором режимов.

В процессе работы используются так называемые биты в основе которых лежат металлические стержни, имеющие с одной стороны шестигранную форму для фиксации в патроне инструмента и фигурные плоскости (шлица) с другой. В качестве дополнительной защиты от преждевременного износа деталей и узлов шуруповерты оснащены ограничителем крутящего момента.

Инструмент оптимально подходит как для работы в домашних условиях, так и для использования в промышленных масштабах. Резерв прочности шуруповертов довольно большой, они обладают высокой степенью защиты от травматизма и поражения электротоками.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Классификация и технические характеристики</span></h2>
Прежде, чем купить шуруповерт электрический, необходимо определиться со сферой его применения, необходимыми мощностями, а также условиями и интенсивностью его эксплуатации.

На практике принято выделять три вида классификации шуруповертов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>по виду,</li>	<li>по источнику питания,</li>	<li>по мощности.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Видовая классификация</span>

В зависимости от структурных особенностей и сферы применения шуруповерты классифицируются на такие виды:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>инструмент для работы с крепежными элементами, т.е. его основным предназначением является закручивание и соединений сборных конструкций,</li>	<li>гайковерты для работы с гайками, это своеобразный модифицированный гаечный ключ с электроприводом,</li>	<li>дрель-шуруповерт обладает довольно большой мощностью, может сочетать в себе функции непосредственно шуруповерта, но может использоваться для сверления отверстий в относительно непрочных материалах (например, дерево, пластик и т.д.),</li>	<li>аккумуляторная отвертка успешно заменяет в работе ручную отвертку, нор значительно облегчает и ускоряет процесс монтажа и сборки.</li></ul>
Наиболее востребованным и популярным является тип шуруповерт-дрель благодаря своей универсальности. Для перевода инструмента в функционал дрели достаточно выбрать режим с большим количеством оборотов шпинделя при работе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Классификация по способу питания</span></h3>
Здесь все достаточно просто: инструмент либо получает питание от обычной бытовой электросети со стандартными параметрами и номиналом в 220 В, либо от аккумуляторной батареи. И тот и другой вид обладает как преимуществами, так и ограничениями в работе. Например, аккумуляторные шуруповерты отличаются мобильностью и удобством. Сетевой кабель не мешает производству работ, удаленность от точки доступа к электросети не имеет значения, монтаж и крепление (разборку) можно вести даже в самых труднодоступных местах. Вместе с тем, на длительный период работы такой инструмент не рассчитан, в процессе необходимо делать технические перерывы для подзарядки аккумулятора.

Если купить шуруповерт сетевой (проводной), то перед пользователем всегда будет возникать вопрос о возможности подключения его к сети. Мобильность инструмента ограничивается длиной провода, довольно часто приходится пользоваться переносками. Однако, перерывы в работе на подзарядку не требуются, зачастую проводные шуруповерты обладают большей мощностью. Срок эксплуатации проводного шуруповерта больше, так как резерв аккумуляторной батареи ограничен возможным количеством зарядок.

И сетевой и аккумуляторный инструмент удобен в транспортировке, он упакован в специализированный прочный контейнер с ручкой, беспроводной шуруповерт может дополнительно быть оснащен либо сменной батареей, либо зарядным устройством.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Классификация по мощности</span></h3>
Компания Procraft предлагает широкий ассортимент проводных и аккумуляторных шуруповертов различной мощности для выполнения работ в домашних и производственных условиях. Для бытовых нужд вполне достаточно небольшого инструмента с крутящим моментом от 22 Нм. Закручивание резьб и выполнение работ по сверлению стен потребует большей мощности, например, крутящий момент до 60 Нм. Количество оборотов также имеет значение. Скорость вращения шпинделя в пределах 300-500 оборотов в минуту предназначена для сборки/разборки в процессе монтажа, закручивания и откручивания крепежных элементов. Для работ по сверлению потребуется скорость до 1300-1500 об/мин.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Безопасность и удобство использования</span></h2>
Модельный ряд шуруповертов, которые Procraft предлагаем купить в Украине недорого, предлагает различные варианты исполнения инструмента. Все варианты проходят проверку качества на всех этапах производства. Для изготовления используются современные высококачественные материалы, отличающиеся высокой прочностью и безопасностью.

Материал корпуса предотвращает вероятность повреждений электротоком. Обмотка двигателя надежно спрятана под пластиковым корпусом, все токопроводящие элементы заизолированы. Корпуса выполнены без зазубрин, острых выступающих частей и сколов, поэтому травматизм при соприкосновении кожи рук с поверхностью инструмента сведен к минимуму. Для удобства работника во многих моделях предусмотрены удобные ручки и опоры.

Для удобства хранения и транспортировки к месту работы весь инструмент поставляется в удобных пластиковых боксах с ручкой для переноски. Прочные защелки не позволяют боксу раскрываться в неподходящее время. С целью хранения бит и насадок боксы снабжены пластиковым отсеками и мини-контейнерами.

Длина сетевого кабеля позволяет беспрепятственно проводить работы с инструментом на расстоянии порядка 2 метров от источника питания. Кабель выполнен из современных качественных материалов, Кабель состоит из высококачественного гибкого силикона, который не будет лопаться при очень низких температурах

Аккумуляторные батареи, которыми снабжены шуруповерты компании Procraft, имеют большой резерв прочности. Как правило в моделях используются наиболее современные литий-ионные батареи, но могут встречаться и более традиционные типы аккумуляторов. Отличительной чертой и преимуществом литий-ионных аккумуляторов являются небольшой вес, возможность быстрой зарядки и довольно внушительный срок их эксплуатации. При небольшой весе такие батареи имеют большую емкость, поэтому заряда вполне хватает на выполнение поставленных целей в бытовых условиях.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать модель шуруповерта</span></h2>
В первую очередь необходимо составить четкое представление о потенциальном назначении инструмента. Если вы планируете использовать шуруповерт в бытовых целях, то вполне можно остановить свой выбор на бюджетной модели относительно небольшой мощности. С разовыми работами прекрасно справятся аккумуляторные шуруповерты, которые к тому же «не связывают руки», т.е. не зависят от удаленности от точки доступа к электросети.

Для выполнения работ на производстве, где требуются большие объемы и интенсивная эксплуатация инструмента целесообразно будет купить проводной шуруповерт в Украине недорого. Оптимальным вариантом будет приобретение инструмента известной, зарекомендовавшей себя на рынке оборудования марки, например, Procraft.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Эксплуатация и уход</span></h2>
Как любой электроинструмент, сетевой и беспроводной аккумулятор нуждаются в корректной эксплуатации и уходе. Несмотря на заложенные разработчиками и производителями меры защиты для продления срока работы инструмента, после выполнения работ его требуется протереть от пыли. В процессе хранения следует избегать попадания влаги. Ограничитель крутящего момента предохраняет инструмент от заклинивания патрона, срыва резьб и стачивания шлица, на который ложится основная нагрузка в процессе эксплуатации.

Бокс для хранения предохраняют от падения и ударов во время хранения и транспортировки, но некорректная эксплуатация может негативно сказаться на безотказной работе электрошуруповертов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Предложения компании Procraft</span></h2>
Уже многие годы компания Procraft предлагает <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">профессиональный электроинструмент</a> на рынке Украины. Широкий выбор профессиональных шуруповертов этой компании способен удовлетворить запросы любого потребителя. Высокое качество и надежность шуруповертов от компании Procraft заслуживают внимание большого количества новичков и профессионалов. Электроинструмент этой компании отличается длительным сроком эксплуатации, высоким качеством исполнения, эргономичностью форм и удобством использования. Вы можете заказать и купить беспроводной, или сетевой шуруповерт в Харькове, или с доставкой в любой регион Украину в нашем онлайн-магазине. Со своей стороны мы гарантируем высокое качество инструмента и всестороннюю консультационную помощь в выборе необходимого инструмента.

Ассортиментный перечень шуруповертов компании Procraft, предлагает широкий выбор инструментов профессионального уровня недорого.  Наше оборудование – это верный безотказный помощник в быту и на производстве. Приобретите шуруповерт от компании Procraft, и ваша работа будет намного упрощена, сроки ее выполнения сократятся до минимума.

Ждем ваших заказов. С уважением, компания Procraft.
"|"Шуруповёрты - купить Шуруповёрты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Шуруповёрты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||shurupoverty|Шуруповерти|"
Шуруповерти з моменту появи на ринку завойовують все більшу популярність у професіоналів і майстрів-аматорів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні функції шуруповертів</span></h2>
Шуруповерт відноситься до розряду ручного електричного інструменту, а багатофункціональність робить його практично універсальним. Призначенням шуруповертів є викручування і закручування різних гайок, болтів, шурупів, саморізів, а також в деяких випадках - свердління отворів. Свердління проводиться на великих обертах, робота з гвинтами і шурупами - на малих. Регуляція швидкості обертання проводиться передбаченим в деяких моделях вибором режимів.
У процесі роботи використовуються так звані біти, в основі яких лежать металеві стрижні, що мають з одного боку шестигранную форму для фіксації в патроні інструмента і фігурні площині (шліца) з іншого. В якості додаткового захисту від передчасного зносу деталей і вузлів шуруповерти обладнані обмежувачем крутного моменту.
Інструмент оптимально підходить як для роботи в домашніх умовах, так і для використання в промислових масштабах. Резерв міцності шуруповертів досить великий, вони мають високий ступінь захисту від травматизму і поразки електроструму.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Класифікація та технічні характеристики</span></h2>
Перш, ніж купити шуруповерт електричний, необхідно визначитися зі сферою його застосування, необхідні потужності, а також умовами та інтенсивністю його експлуатації.
На практиці прийнято виділяти три види класифікації шуруповертів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>за видом,</li>	<li>за джерелом живлення,</li>	<li>за потужністю.</li>	<li>за видовою класифікацією</li></ul>
Залежно від структурних особливостей і сфери застосування шуруповерти класифікуються за такими видами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>інструмент для роботи з кріпильними елементами, тобто його основним призначенням є закручування і з'єднання збірних конструкцій,</li>	<li>гайковерти для роботи з гайками, це своєрідний модифікований гайковий ключ з електроприводом,</li>	<li>дриль-шуруповерти має досить велику потужність, може поєднувати в собі функції безпосередньо шуруповерта, але може використовуватися для свердління отворів у відносно нетривких матеріалах (наприклад, дерево, пластик і т.д.),</li>	<li>акумуляторна викрутка успішно заміняє в роботі ручну викрутку, нор значно полегшує і прискорює процес монтажу і збірки.</li></ul>
Найбільш затребуваним і популярним є тип шуруповерт-дриль завдяки своїй універсальності. Для перекладу інструменту в функціонал дрилі досить вибрати режим з великою кількістю обертів шпинделя при роботі.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Класифікація за способом електроживлення</span></h3>
Тут все досить просто: інструмент або отримує живлення від звичайної побутової електромережі зі стандартними параметрами і номіналом в 220 В, або від акумуляторної батареї. І той і інший вид має як переваги, так і обмеження в роботі. Наприклад, акумуляторні шуруповерти відрізняються мобільністю та зручністю. Мережевний кабель не заважає виконанню робіт, віддаленість від точки доступу до електромережі не має значення, монтаж і кріплення (розбирання) можна вести навіть в важкодоступних місцях. Разом з тим, на тривалий період роботи такий інструмент не розрахований, в процесі необхідно робити технічні перерви для підзарядки акумулятора.
Якщо купити шуруповерт мережевний (провідний), то перед користувачем завжди виникатиме питання про можливість підключення його до мережі. Мобільність інструменту обмежується довжиною дроту, досить часто доводиться користуватися перенесеннями. Однак, перерви в роботі на підзарядку не потрібні, часто провідні шуруповерти мають більшу потужність. Термін експлуатації дротового шуруповерта більше, бо резерв акумуляторної батареї обмежений можливою кількістю зарядок.
І мережевий, і акумуляторний інструмент зручний у транспортуванні, він упакований в спеціалізований міцний контейнер з ручкою, бездротовий шуруповерт  може додатково бути обладнаний або змінною батареєю, або зарядним пристроєм.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Класифікація за потужністю</span></h3>
Компанія Procraft пропонує широкий асортимент дротяних і акумуляторних шуруповертів  різної потужності для виконання робіт в домашніх і виробничих умовах. Для побутових потреб цілком достатньо невеликого інструменту з обертовим моментом від 22 Нм. Закручування різьб і виконання робіт з свердління стін потребують більшої потужності, наприклад, крутний момент до 60 Нм. Кількість обертів також має значення. Швидкість обертання шпинделя в межах 300-500 обертів на хвилину призначена для збирання / розбирання в процесі монтажу, закручування і відкручування кріпильних елементів. Для робіт зі свердління потрібна швидкість до 1300-1500 об / хв.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Безпека і зручність використання</span></h3>
Модельний ряд шуруповертів, які Procraft пропонуємо купити в Україні недорого, має різні варіанти виконання інструменту. Всі варіанти проходять перевірку якості на кожному етапі виробництва. Для виготовлення використовуються сучасні високоякісні матеріали, що відрізняються високою міцністю і безпекою.
Матеріал корпусу запобігає ймовірність пошкоджень електрострумом. Обмотка двигуна надійно захована під пластиковим корпусом, все струмопровідні елементи заізольовані. Корпуси виконані без зазубрин, гострих виступаючих частин і відколів, тому травматизм при зіткненні шкіри рук з поверхнею інструменту зведений до мінімуму. Для зручності працівника в багатьох моделях передбачені зручні ручки і опори.
Для зручності зберігання і транспортування до місця роботи весь інструмент поставляється в зручних пластикових боксах з ручкою для перенесення. Міцні засувки не дозволяють боксу розкриватися в невідповідний час. З метою зберігання біт і насадок бокси забезпечені пластиковим відсіками і міні-контейнерами.
Довжина мережевого кабелю дозволяє безперешкодно проводити роботи з інструментом на відстані близько 2 метрів від джерела живлення. Кабель виконаний із сучасних якісних матеріалів.  Кабель складається з високоякісного гнучкого силікону, який не буде лопатися при дуже низьких температурах
Акумуляторні батареї, якими забезпечені шуруповерти компанії Procraft, мають великий резерв міцності. Як правило в моделях використовуються найсучасніші літій-іонні батареї, але можуть зустрічатися і більш традиційні типи акумуляторів. Відмінною рисою і перевагою літій-іонних акумуляторів є невелика вага, можливість швидкої зарядки і досить значний термін їх експлуатації. При невеликій вазі такі батареї мають велику ємність, тому заряду цілком вистачає на виконання поставлених цілей в побутових умовах.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати модель шуруповерта</span></h2>
У першу чергу необхідно скласти чітке уявлення про потенційне призначення інструменту. Якщо ви плануєте використовувати шуруповерт в побутових цілях, то цілком можна зупинити свій вибір на бюджетній моделі відносно невеликої потужності. З разовими роботами прекрасно впораються акумуляторні шуруповерти, які до того ж «не пов'язують руки», тобто не залежать від віддаленості від точки доступу до електромережі.
Для виконання робіт на виробництві, де потрібні великі обсяги та інтенсивна експлуатація інструменту доцільно буде купити провідний шуруповерт в Україні недорого. Оптимальним варіантом буде придбання інструменту відомої марки, що добре зарекомендувала себе на ринку,наприклад, Procraft.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Експлуатація та догляд</span></h3>
Як будь-який електроінструмент, мережевний і бездротовий акумулятор потребують коректної експлуатації та догляду. Незважаючи на закладені розробниками і виробниками заходи захисту для продовження терміну роботи інструменту, після виконання робіт його потрібно протерти від пилу. В процесі зберігання слід уникати потрапляння вологи. Обмежувач крутного моменту охороняє інструмент від заклинювання патрона, зриву різьби і сточування шліца, на який лягає основне навантаження в процесі експлуатації.
Бокс для зберігання оберігають від падіння і ударів під час зберігання і транспортування, але некоректна експлуатація може негативно позначитися на безвідмовній роботі електрошуруповерта.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пропозиції компанії Procraft</span></h2>
Вже багато років компанія Procraft пропонує професійний електроінструмент на ринку України. Широкий вибір професійних шуруповертів цієї компанії здатний задовольнити запити будь-якого споживача. Висока якість і надійність шуруповертів від компанії Procraft заслуговують на  увагу великої кількості новачків і професіоналів. Електроінструмент цієї компанії відрізняється тривалим терміном експлуатації, високою якістю виконання, ергономічністю форм і зручністю використання. Ви можете замовити і купити бездротовий, або мережевний шуруповерти в Харкові, або з доставкою в будь-який регіон України в нашому онлайн-магазині. Зі свого боку ми гарантуємо високу якість інструменту і всебічну консультаційну допомогу у виборі необхідного інструменту.
Асортиментний перелік шуруповертів компанії Procraft, пропонує широкий вибір інструментів професійного рівня недорого. Наше обладнання - це вірний безвідмовний помічник в побуті і на виробництві. Придбайте шуруповерт від компанії Procraft, і ваша робота буде набагато спрощена, терміни її виконання скоротяться до мінімуму.
Чекаємо ваших замовлень. З повагою, компанія Procraft.

"|"Шуруповерти - купити Шуруповерти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Шуруповерти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
11|catalog/Electroinstryment/Perforatori/BH1800/BH1800_11.jpg|2|0|1|2|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-06-27 12:36:55"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/perforatory|Электроинструмент>Перфораторы|Электроинструмент||Електроінструмент>Перфоратори|Електроінструмент||perforatory|Перфораторы|"
Перфоратор, купить который можно на сайте, представляет собой электроинструмент, получивший широкое применение в современном строительно-ремонтной индустрии Устройство пришло на смену маломощным электродрелям. Инструмент комбинирует функцию сверления с ударным эффектом. За счет этого существенно сокращается время, затрачиваемое на сверление отверстия в твердом материале: бетоне либо каменной кладке, и экономятся силы работника.

Купить перфоратор в Киеве не представляет проблемы – приведенный на сайте каталог упрощает задачу выбора подходящей модели. Понадобится лишь изучить описание каждой позиции, чтобы выбрать нужный товар.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Классификация перфораторов</span></h2>
Купить строительный перфоратор можно онлайн. Предварительно следует разобраться в существующих разновидностях инструментов. В зависимости от класса устройства делятся на три категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Легкий класс. К этой категории относятся электроинструменты, вес которых не превышает 3-4 кг. Область использования охватывает бурение небольших отверстий в бетоне: перекрытиях либо стяжке. Купить дрель-перфоратор данного типа не составляет труда – таких моделей на отечественном рынке большинство – порядка 80%. Их мощность составляет в пределах 800 Вт.</li>	<li>Средний класс. Вес инструментов составляет 3-8 кг. Применяются с целью бурения армированных плит, конструкций. Диапазон мощности составляет от 800 до 1000 Вт.</li>	<li>Тяжелый класс. Представлен электромашинами с весом более 8 кг. Купить мощный перфоратор необходимо для бурения отверстий большого диаметра – 4-5 см. Также используется в качестве отбойного молотка. Благодаря дополнительным насадкам можно увеличить полезную ширину отверстий до 12 см.</li></ul>
По типу конструкции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямые. Двигатель расположен горизонтально. Модели характеризуются вытянутой формой, благодаря чему создается возможность их эксплуатации в узких проемах и щелях.</li>	<li>Бочковые. Двигатель установлен вертикальным образом. В результате инструмент имеет меньшую длину, увеличивается площадь охлаждения мотора, что позволяет дольше работать с инструментом.</li></ul>
L-образные модели способны функционировать в течение более длительного времени, без перерывов. Это обусловлено отсутствием перегрева двигателя. Еще одно преимущество, почему стоит купить бочковой перфоратор – увеличенный ресурс. Однако у такой конструкции имеются и недостатки – сниженная маневренность в условиях малого пространства. В бытовых целях считается более предпочтительным вариант с горизонтально установленным мотором за счет компактности устройства. Тем более, что при проведении ремонта в редких случаях возникает необходимость в продолжительной эксплуатации инструмента.

В зависимости от типа привода перфораторы купить в Харькове можно следующих разновидностей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Электрические. Работают от сети с напряжением 220 В.</li>	<li>Аккумуляторные. Удобные устройства компактных размеров. Автономное питание избавляет от необходимости непрерывно иметь доступ к электросети.</li>	<li>Пневматические. Для работы используются воздушные массы, нагнетаемые ресивером под высоким давлением.</li>	<li>Бензиновые. Для функционирования не требуется подключение к электросети.</li></ul>
Функциональные особенности инструмента обусловлены его классом. Легкие подойдут для сверления отверстий под крепежные детали, выполнения бытовых работ. Среднего класса ориентированы на использование в строительно-ремонтной индустрии. Такие модели отлично подходят для осуществления различных работ с монолитными конструкциями из бетона, фасадных работ – утепление и декоративная отделка. Эффективности инструмента хватает для сверления армированного бетона. Машины тяжелого класса выполняют роль отбойного молотка, чтобы продолбить крепкие материалы.

Многое зависит и от типа реализации ударного механизма. С этой целью в инструменте используются следующие системы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пневматическая. Этот тип устройства не требует приложения значительных усилий со стороны работника. Ударное воздействие инструмента происходит и при не слишком сильном нажатии.</li>	<li>Электромеханическая. Данный тип механизмов установлен в моделях бытового и полупрофессионального типа. На устройство требуется оказать значительное давление, чтобы добиться большей эффективности ударов.</li></ul>
По типу используемой системы крепления оснастки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>SDS+. Этот вариант применим для компактных устройств бытового назначения. Хвостовик оснастки для обозначенного вида крепления имеет диаметр 10 мм. Выбор в пользу данного типа устройств стоит сделать, если нужно купить перфоратор недорого в Украине. Инструмент с SDS+ имеет более низкую стоимость в сравнении с иными типами крепежа оснастки.</li>	<li>SDS-max. Вариант комплектации профессиональных моделей. Данный тип агрегатов способен проделывать отверстия размером до 52 мм. При этом хвостовик оснастки имеет диаметр 18 мм.</li>	<li>SDS-top. Наиболее редкий вариант. Система крепления оснастки построена на базе SDS+, однако диаметр хвостовика больше – 14 мм. Купить перфоратор данной разновидности – хорошее решение, если речь идет о создании маленьких отверстий, в пределах 16-25 мм в диаметре, указанный тип инструмента характеризуется надежностью и долгим сроком работы.</li></ul>
Бур фиксируется с помощью овальных пазов. Передача крутящего момента осуществляется за счет длинных шлицов. Система plus комплектуется двумя подобными элементами, оба являются симметричными, top – двумя асимметричными, max- тремя асимметричными.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные параметры перфораторов</span></h2>
Перфоратор купить в Киеве не составляет проблемы. Однако нужно знать, каким теххарактеристикам устройства надлежит уделить внимание:

Максимальная энергия удара. Базовый параметр, который демонстрирует производительность. Для бытового применения достаточно маломощной модели с энергией удара 1-2 Дж, долбить штробы и монтировать подрозетники можно с помощью агрегата с параметром 2,5-3,5 Дж. Сверлить проходные отверстия значительного размера и глубины получится лишь мощным инструментом, имеющим силу удара 4-10 Дж. Агрегат с указанным параметром равным 10-30 Дж пригоден и для демонтажа стен.

Мощность. Обычно соответствует силе удара:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>1,5 Дж – 600 Вт;</li>	<li>в интервале от 2 до 2,5 Дж соотвествует 700-800 Вт;</li>	<li>3,5 Дж – 900 Вт;</li>	<li>в интервале от 5 до 15 Дж – 1200-1500 Вт;</li>	<li>свыше 10 Дж – более 1500 Вт.</li></ul>
Предельное число ударов в минуту. Показывает скорость сверления отверстий. Высокое значение параметра позволят маломощным инструментам иметь удовлетворительный показатель производительности. Перфораторам со значительной силой удара не понадобится высокая частота – достаточно 2000-3500 уд/мин.

Режимы функционирования. Их несколько:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>долбление – исключительно движения в направлении вперед-назад, позволяет штробить и прорубать отверстия плоским долотом;</li>	<li>сверление с ударом – позволяет проделать отверстия в довольно твердых материалах: бетоне, камне;</li>	<li>сверление без удара – просверливание отверстий в газобетоне, шлакоблоке либо кирпиче.</li></ul>
Отдельные модели комплектуются режимом шуруповерта. Принцип работы схож со сверлением, однако с невысокой скоростью вращения патрона. Данный режим подходит для закручивания больших по диаметру саморезов. Опция изменения положения долота называется Vario-Lock.

Диаметр сверления. Указывается в мм.

Число совершаемых оборотов холостого хода. Указанная характеристика почти не влияет на показатель скорости сверления бетона в режимах сверления с ударом либо долбления, однако если перфоратор предусматривается использовать как дрель, понадобится значительное количество оборотов холостого хода – не менее 1200.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать перфоратор?</span></h2>
Купить хороший перфоратор не так просто. Нужно учесть следующие критерии:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Тип работ, которые планируется выполнять.</li>	<li>Тип питания техники. Возможны следующие варианты: от электросети, аккумулятора, воздушных масс под давлением либо на бензине.</li>	<li>Конструкция патрона. На выбор доступны два варианта: литой и съемный.</li></ul>
Важным параметром является также наличие дополнительных функций. Опция фиксации оснастки в угловом положении дает возможность выполнять работы в труднодоступных местах. Наличие системы пылеотсоса надежно предохраняет агрегат от преждевременного износа. Функция реверса обычно имеется в легких машинах, ее наличие позволяет изменить направление вращения патрона. Такая опция полезна при заклинивании бура, его извлечении из глубокого отверстия. Предохранительная муфта справляется с рывком инструмента, когда заклинивает коронку либо бур. Указанная опция необходима мощным агрегатам.

Правильный выбор инструмента гарантирует удобство в работе. Если необходимо проделать в перекрытии небольшие отверстия, можно купить дешевый перфоратор. В этом случае мощность устройства не является приоритетным критерием выбора. Купить перфоратор профессиональный понадобится в том случае, когда речь идет о выполнении дорожных, горнодобывающих работ. Инструмент данного класса обычно используется ремонтными бригадами. Когда нужно периодически работать в домашних либо гаражных условиях, лучше купить перфоратор недорого. Бытовой инструмент доступен по цене и имеет соответствующие технические характеристики.

Преимуществами, в силу которых стоит купить перфоратор в интернет-магазине, являются конкурентоспособные цены, внушительный выбор товаров и удобство выбора. Подробное описание моделей <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">электроинструмента</a> позволяет выбрать наиболее подходящий вариант из представленных в каталоге.
"|"Перфораторы - купить Перфораторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Перфораторы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||perforatory|Перфоратори|"
Перфоратор, купити який можна на сайті,  - це електроінструмент, який має широке застосування в сучасній будівельно-ремонтній індустрії Пристрій прийшов на зміну малопотужним електродрилям. Інструмент комбінує функцію свердління з ударним ефектом. За рахунок цього істотно скорочується час, що витрачається на свердління отвору в твердому матеріалі: бетоні або кам'яній кладкці, і заощаджуються сили працівника.
Купити перфоратор в Києві не викликає особливих проблем - наведений на сайті каталог спрощує завдання вибору відповідної моделі. Знадобиться лише вивчити опис кожної позиції, щоб обрати потрібний товар.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Класифікація перфораторів</span></h2>
Купити перфоратор можна онлайн. Попередньо слід розібратися в існуючих різновидах інструментів. Залежно від класу пристрої поділяються на три категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Легкий клас. До цієї категорії відносяться електроінструменти, вага яких не перевищує 3-4 кг. Область використання охоплює буріння невеликих отворів в бетоні: перекриттях або стяжки. Купити дриль-перфоратор даного типу не складно - таких моделей на вітчизняному ринку більшість - близько 80%. Їх потужність складає в межах 800 Вт.</li>	<li>Середній клас. Вага інструментів становить 3-8 кг. Застосовуються з метою буріння армованих плит, конструкцій. Діапазон потужності становить від 800 до 1000 Вт.</li>	<li>Важкий клас. Представлений клас електричних машин з вагою понад 8 кг. Купити потужний перфоратор необхідно для буріння отворів великого діаметру - 4-5 см. Також використовується як відбійний молоток. Завдяки додатковим насадкам можна збільшити корисну ширину отворів до 12 см.</li></ul>
За типом конструкції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямі. Двигун розташований горизонтально. Моделі характеризуються витягнутою формою, завдяки чому створюється можливість їх експлуатації у вузьких отворах і щілинах.</li>	<li>Бочкові. Двигун встановлений вертикальним чином. У результаті інструмент має меншу довжину, збільшується площа охолодження мотора, що дозволяє довше працювати з інструментом.</li>	<li>L-образні моделі здатні функціонувати протягом більш тривалого часу без перерв. Це обумовлено відсутністю перегріву двигуна. Ще одна перевага, чому варто купити бочковий перфоратор - збільшений ресурс. Однак у такої конструкції є і недоліки - знижена маневреність в умовах малого простору.  побутових цілях вважається кращим варіант з горизонтально встановленим мотором за рахунок компактності пристрою. Тим більше, що при проведенні ремонту в рідкісних випадках виникає необхідність у тривалій експлуатації інструменту.</li></ul>
Залежно від типу приводу перфоратори купити в Харкові можна наступних різновидів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Електричні. Працюють від мережі з напругою 220 В.</li>	<li>Акумуляторні. Зручні пристрої компактних розмірів. Автономне живлення позбавляє від необхідності безперервно мати доступ до електромережі.</li>	<li>Пневматичні. Для роботи використовуються повітряні маси, що нагнітаються ресивером під високим тиском.</li>	<li>Бензинові. Для функціонування не потрібне підключення до електромережі.</li></ul>
Функціональні особливості інструменту обумовлені його класом. Легкі підійдуть для свердління отворів під кріпильні деталі, виконання побутових робіт. Середнього класу орієнтовані на використання в будівельно-ремонтної індустрії. Такі моделі відмінно підходять для здійснення різних робіт з монолітними конструкціями з бетону, фасадних робіт - утеплення та декоративне оздоблення. Ефективності інструмента вистачає для свердління армованого бетону. Машини важкого класу виконують роль відбійного молотка, щоб просвердлити  міцні матеріали.
Багато що залежить і від типу реалізації ударного механізму. З цією метою в інструменті використовуються наступні системи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пневматична. Цей тип пристрою не потребує значних зусиль з боку працівника. Ударна дія інструмента відбувається і при не дуже сильному натисканні.</li>	<li>Електромеханічна. Даний тип механізмів встановлений в моделях побутового і напівпрофесійного типу. На пристрій потрібно мати значний тиск, щоб домогтися більшої ефективності ударів.</li></ul>
За типом використовуваної системи кріплення обладнані:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>SDS +. Цей варіант можна застосовувати для компактних пристроїв побутового призначення. Хвостовик обладнаний  позначеного виду кріпленням, що</li>	<li> має діаметр 10 мм. Вибір на користь даного типу пристроїв варто зробити, якщо потрібно купити перфоратор недорого в Україні. Інструмент з SDS + має більш низьку вартість в порівнянні з іншими типами кріплення обладнання</li>	<li>SDS-max. Варіант комплектації професійних моделей. Даний тип агрегатів здатний проробляти отвори розміром до 52 мм. При цьому хвостовик обладнання має діаметр 18 мм.</li>	<li>SDS-top. Найбільш рідкісний варіант. Система кріплення обладнання побудована на базі SDS +, однак діаметр хвостовика більше - 14 мм. Купити перфоратор даного різновиду - гарне рішення, якщо мова йде про створення маленьких отворів, в межах 16-25 мм в діаметрі, зазначений тип інструменту характеризується надійністю і довгим терміном роботи.</li></ul>
Бур фіксується за допомогою овальних пазів. Передача крутного моменту здійснюється за рахунок довгих шліців. Система plus комплектується двома подібними елементами, обидва є симетричними, top - двома асиметричними, max- двома асиметричними.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні параметри перфораторів</span></h2>
Перфоратор купити в Києві не становить проблеми. Однак потрібно знати, яким технічним характеристикам пристрою слід приділити увагу:
Максимальна енергія удару. Базовий параметр, який демонструє продуктивність. Для побутового застосування досить малопотужної моделі з енергією удару 1-2 Дж, довбати штроби і монтувати підрозетники можна за допомогою агрегату з параметром 2,5-3,5 Дж. Свердлити прохідні отвори значного розміру і глибини вийде лише потужним інструментом, що має силу удару 4 -10 Дж. Агрегат з зазначеним параметром рівним 10-30 Дж придатний і для демонтажу стін.
Потужність. Зазвичай відповідає силі удару:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>1,5 Дж - 600 Вт;</li>	<li>в інтервалі від 2 до 2,5 Дж відповідає 700-800 Вт;</li>	<li>3,5 Дж - 900 Вт;</li>	<li>в інтервалі від 5 до 15 Дж - 1200-1500 Вт;</li>	<li>понад 10 Дж - більше 1500 Вт.</li></ul>
Гранична кількість ударів на хвилину. Показує швидкість свердління отворів. Високе значення параметра дозволять малопотужним інструментам мати задовільний показник продуктивності. Перфораторам зі значною силою удару не знадобиться висока частота - досить 2000-3500 уд / хв.
Режими функціонування. Їх декілька:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>довбання - виключно руху в напрямку вперед-назад, дозволяє руйнувати і прорубувати отвори плоским долотом;</li>	<li>свердління з ударом - дозволяє виконати отвори в досить твердих матеріалах: бетоні, камені;</li>	<li>свердління без удару - просвердлення отворів в газобетоні, шлакоблоці або цеглі.</li></ul>
Окремі моделі комплектуються режимом шуруповерта. Принцип роботи схожий зі свердлінням, проте з невисокою швидкістю обертання патрона. Даний режим підходить для закручування великих за діаметром саморізів. Опція зміни положення долота називається Vario-Lock.
Діаметр свердління. Вказується в мм.
Число скоєних обертів холостого ходу. Зазначена характеристика майже не впливає на показник швидкості свердління бетону в режимах свердління з ударом або довбання, однак якщо перфоратор передбачається використовувати як дриль, знадобиться значна кількість обертів холостого ходу - щонайменше 1200.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати перфоратор?</span></h2>
Купити хороший перфоратор не так просто. Потрібно врахувати наступні критерії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Тип робіт, які планується виконувати.</li>	<li>Тип живлення техніки. Можливі такі варіанти: від електромережі, акумулятора, повітряних мас під тиском або на бензині.</li>	<li>Конструкція патрона. На вибір доступні два варіанти: литий і знімний.</li></ul>
Важливим параметром є також наявність додаткових функцій. Опція фіксації оснастки в кутовому положенні дає можливість виконувати роботи у важкодоступних місцях. Наявність системи пила відсмоктування надійно оберігає агрегат від передчасного зносу. Функція реверсу зазвичай мається на легких машинах, її наявність дозволяє змінити напрямок обертання патрона. Така опція корисна при заклинюванні бура, його вилученні з глибокого отвору. Запобіжна муфта порається з ривком інструменту, коли заклинює коронку або бур. Зазначена опція необхідна потужним агрегатам.
Правильний вибір інструменту гарантує зручність в роботі. Якщо необхідно виконати в перекритті невеликі отвори, можна купити дешевий перфоратор. У цьому випадку потужність пристрою не є пріоритетним критерієм вибору. Купити перфоратор професійний знадобиться в тому випадку, коли мова йде про виконання дорожніх, гірничодобувних робіт. Інструмент даного класу зазвичай використовується ремонтними бригадами. Коли потрібно періодично працювати в домашніх або гаражних умовах, краще купити перфоратор недорого. Побутовий інструмент доступний за ціною і має відповідні технічні характеристики.
Перевагами, в силу яких варто купити перфоратор в інтернет-магазині, є конкурентоспроможні ціни, значний вибір товарів і зручність вибору. Детальний опис моделей електроінструменту дозволяє вибрати найбільш підходящий варіант з представлених в каталозі.
"|"Перфоратори - купити Перфоратори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Перфоратори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
12|catalog/Electroinstryment/Mashini_yglovaya_shlifovie(bolgarki)/cat/cat_3.jpg|2|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-19 13:31:21"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/ugloshlifovalnye-mashiny|"Электроинструмент>Углошлифовальные машины"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Кутошліфувальні машини"|Електроінструмент||ugloshlifovalnye-mashiny|"Углошлифовальные машины"|"
Углошлифовальные машины болгарки – незаменимые помощницы при выполнении строительных и ремонтных работ. <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">Универсальный инструмент</a> позволяет шлифовать и зачищать различные поверхности, а также резать металл, кирпич, камень, древесину и выполнять штробление стен.
<h2><span style=""font-size:28px;""><strong>Устройство УШМ</strong></span></h2>
Угловая шлифовальная машина УШМ получила свое название благодаря тому, что ось мотора размещена к оси диска под прямым углом. Прибор состоит из следующих компонентов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпус (пластиковый, ударопрочный), имеющий отверстия для охлаждения двигателя;</li>	<li>электрический двигатель, состоящий из статора, ротора и электрощетки;</li>	<li>редуктор, обеспечивающий подачу энергии к диску;</li>	<li>корпус редуктора;</li>	<li>расцепительная муфта, предотвращающая обратный удар в случае заедания диска;</li>	<li>кнопка съема диска, позволяющая при откручивании гайки заблокировать шестерню в редукторе;</li>	<li>гайка, с помощью которой крепится шлифовальный круг.</li></ul>
Также можно купить УШМ, которая оснащена дополнительными элементами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>устройство регулировки оборотов шинделя, позволяющее постепенно увеличивать частоту оборотов;</li>	<li>система SJS защищающая мотор от перегрузок.</li></ul>
Стоимость УШМ с регулировкой оборотов и дополнительными функциями несколько выше, чем болгарок с базовым набором элементов.
<h2><span style=""font-size:28px;""><strong>Виды УШМ в нашем магазине</strong></span></h2>
По сфере использования углошлифовальные машины можно разделить на две основных категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>бытовые;</li>	<li>профессиональные.</li></ul>
Инструменты, предназначенные для использования в домашнем хозяйстве, имеют небольшие габариты, малый вес и невысокую мощность. Из-за ограниченной функциональности прибор обладают невысокой производительностью. Поэтому, при работе с бытовой болгаркой требуется постоянно делать перерывы, чтобы дать остыть механизму.

Профессиональные многофункциональные инструменты отличаются высокой мощностью и повышенной износоустойчивостью элементов, а также имеют набор специальных функций, которые обеспечивают непрерывную работу прибора в течение длительного периода времени.  Вес профессиональных углошлифовальных машин значительно выше, чем бытовых аналогов.

Исходя из особенностей конструкции болгарки различают:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Одноручные приборы. Их вбирают покупатели, которые стремятся купить УШМ недорого. Модели с одной ручкой отличаются демократичной ценой и невысокой мощностью, которая обычно не превышает 1,5 кВт. Инструменты подходят для выполнения шлифовки и несложных отрезных работ.</li>	<li>Двуручные приборы. Такие устройства имеют высокую мощность и предназначены для выполнения сложных работ. Модели с двумя ручками подходят для резки твердых и толстых материалов (металл и камень). Инструменты отличаются большим весом и высокой стоимостью.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;""><strong>Характеристики Углошлифовальных машин</strong></span></h2>
Прежде чем купить УШМ в интернет-магазине, необходимо внимательно изучить технические характеристики приборов, на основании которых можно судить о функциональности, прочности и производительности устройства.

<strong>Диаметр обрезного круга</strong> - важнейший критерий при выборе УШМ. Диаметр насадки, который может находиться в диапазоне 115-230 мм, определяет толщину материала, которую способна разрезать болгарка. Необходимо учитывать, что данный показатель напрямую связан с мощностью инструмента – работать с большими дисками способны только мощные УШМ.

Сфера использования углошлифовальных машин зависит от диаметра диска:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>115 мм – самые простые работы, преимущественно шлифовка поверхности;</li>	<li>125 мм – шлифовка и резка в бытовых условиях;</li>	<li>150-180 мм – резка плит, труб и других толстых материалов;</li>	<li>230 мм – резка любых строительных материалов (использование для шлифовки нежелательно из-за большого веса инструмента).</li></ul>
<strong>Мощность </strong>– показатель, варьирующийся в пределах 0,6-2,7 кВт и определяющий сферу использования инструмента, сложность и длительность работ. Для решения бытовых вопросов подходят УШМ с низкой мощностью. Приборы мощностью 0,7-1 кВт используются для резки тонкого металла и шлифовки. Для долгой беспрерывной работы, предполагающей резку труб, камня, а также других твердых и толстых материалов, необходима болгарка мощностью не менее 2 кВт.

<strong>Скорость вращения диска</strong> – критерий, характеризующий число оборотов в минуту, совершаемых шпинделем. Показатель варьируется в пределах 2,8-11 тысяч оборотов/минута и зависит от диаметра диска – чем меньше размер круга, тем выше количество оборотов. К примеру, болгарка с диском 115 мм может совершать 11 тысяч оборотов, тогда как болгарка УШМ с диском 230 мм работает на скорости 6 тысяч оборотов/минута.

Большинство производителей, предлагающих купить УШМ болгарку в Украине, оснащают инструменты устройством, регулирующим скорость вращения круга. При этом, необходимо помнить, что эксплуатация инструмента на максимальной скорости может спровоцировать деформацию насадки и привести к входу прибора из строя.
<h2><span style=""font-size:28px;""><strong>Прокрафт – болгарка по доступной цене</strong></span></h2>
ProCraft – известный производитель электроинструментов, предназначенных для профессионального использования. Продукция, впускаемая под маркой Прокрафт отличается надежностью и хорошо зарекомендовала себя в эксплуатации. Решение купить болгарку Прокрафт принимают покупатели, которые делают свой выбор в пользу недорогой и надежной техники. Болгарка Прокрафт, цена и качество которой являются оптимальными, подходит для обработки стен, потолков, труб, а также резьбы по бетону, камню, дереву и металлу.

В линейке производителя представлены УШМ различной мощности с набором дополнительных функций, включая:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>систему быстрой смены дисков;</li>	<li>усиленную пылезащиту;</li>	<li>редуктор с магниевым корпусом и прочие.</li></ul>
Если вам требуется УШМ, купить инструмент вы можете в нашей компании. Мы гарантируем качественный сервис и быструю доставку товаров. На все угловые шлифовальные машины предоставляется гарантия качества от производителя. Размещайте заказ на сайте нашего интернет-магазина или оформляйте заявку на покупку болгарки в телефонном режиме. Воспользуйтесь нашим предложением купить УШМ в Киеве, и вы станете владельцем надежного и производительного инструмента, который прослужит вам долгие годы.
"|"Углошлифовальные машины - купить Углошлифовальные машины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Углошлифовальные машины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||ugloshlifovalnye-mashiny|"Кутошліфувальні машини"|"
Кутові шліфувальні машини- болгарки - незамінні помічниці при виконанні будівельних та ремонтних робіт. Універсальний інструмент дозволяє шліфувати і зачищати різні поверхні, а також різати метал, цеглу, камінь, деревину й виконувати штроблення стін.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пристрій КШМ</span></h2>
Кутова шліфувальна машина КШМ отримала свою назву завдяки тому, що вісь мотора розміщена до осі диска під прямим кутом. Прилад складається з наступних компонентів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпус (пластиковий, ударостійкий), що має отвори для охолодження двигуна;</li>	<li>електричний двигун, що складається зі статора, ротора і електрощітки;</li>	<li>редуктор, що забезпечує подачу енергії до диска;</li>	<li>корпус редуктора;</li>	<li>розціплювальна муфта, що запобігає зворотному удару в разі заїдання диска;</li>	<li>кнопка знімання диска, що дозволяє при відкручування гайки заблокувати шестерню в редукторі;</li>	<li>гайка, за допомогою якої кріпиться шліфувальний круг.</li></ul>
Також можна купити КШМ, яка обладнана додатковими елементами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>пристрій регулювання обертів шінделя, що дозволяє поступово збільшувати частоту обертів;</li>	<li>система SJS захищає мотор від перевантажень.</li>	<li>Вартість КШМ з регулюванням обертів і додатковими функціями трохи вище, ніж болгарок з базовим набором елементів.</li>	<li>Види КШМ у нашому магазині</li></ul>
За сферою використання кутові шліфувальні машини можна розділити на дві основні категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>побутові;</li>	<li>професійні.</li></ul>
Інструменти, призначені для використання в домашньому господарстві, мають невеликі габарити, малу вагу і невисоку потужність. Через обмежену функціональність прилад володіє невисокою продуктивністю. Тому, при роботі з побутовою болгаркою потрібно постійно робити перерви, щоб дати охолонути механізму.
Професійні багатофункціональні інструменти відрізняються високою потужністю і підвищеною зносостійкістю елементів, а також мають набір спеціальних функцій, які забезпечують безперервну роботу приладу протягом тривалого періоду часу. Вага професійних кутошліфувальних машин значно вище, ніж побутових аналогів.
Виходячи з особливостей конструкції болгарки, розрізняють:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Одноручні прилади. Їх вибирають покупці, які прагнуть купити КШМ недорого. Моделі з однією ручкою відрізняються демократичною ціною і невисокою потужністю, яка зазвичай не перевищує 1,5 кВт. Інструменти підходять для виконання шліфування і нескладних відрізних робіт.</li>	<li>Дворучні прилади. Такі пристрої мають високу потужність і призначені для оброблення різного рівня складності. Моделі з двома ручками підходять для різання твердих і товстих матеріалів (метал і камінь). Інструменти відрізняються великою вагою і високою вартістю.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики кутошліфувальної машини</span></h2>
Перш ніж купити КШМ в інтернет-магазині, необхідно уважно вивчити технічні характеристики приладів, на підставі яких можна судити про функціональність, міцність і продуктивність пристрою. Діаметр обрізного кола - найважливіший критерій при виборі КШМ. Діаметр насадки, який може знаходитися в діапазоні 115-230 мм, визначає товщину матеріалу, яку здатна розрізати болгарка. Необхідно враховувати, що даний показник безпосередньо пов'язаний з потужністю інструменту - працювати з великими дисками здатні тільки потужні КШМ.
Сфера використання кутошліфувальних машин залежить від діаметра диска:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>115 мм - найпростіші роботи, переважно шліфування поверхні;</li>	<li>125 мм - шліфування і різання в побутових умовах;</li>	<li>150-180 мм - різання плит, труб та інших товстих матеріалів;</li>	<li>230 мм - різання будь-яких будівельних матеріалів (використання для шліфування небажано через велику вагу інструмента).</li></ul>
Потужність - показник, що варіюється в межах 0,6-2,7 кВт і визначає сферу використання інструменту, складність і тривалість робіт. Для вирішення побутових питань підходять КШМ з низькою потужністю. Прилади потужністю 0,7-1 кВт використовуються для різання тонкого металу і шліфування. Для довгої безперервної роботи, яка передбачає різку труб, каменю, а також інших твердих і товстих матеріалів, необхідна болгарка потужністю не менше 2 кВт.
Швидкість обертання диска - критерій, що характеризує число обертів на хвилину, що здійснюються шпинделем. Показник варіюється в межах 2,8-11 тисяч обертів / хвилина і залежить від діаметра диска - чим менше розмір кола, тим вище кількість обертів. Наприклад, болгарка з диском 115 мм може здійснювати 11 тисяч обертів, тоді як болгарка КШМ з диском 230 мм працює на швидкості 6 тисяч обертів / хвилина.
Більшість виробників, що пропонують купити КШМ болгарку в Україні, оснащують інструменти пристроєм, що регулює швидкість обертання диска. При цьому, необхідно пам'ятати, що експлуатація інструменту на максимальній швидкості може спровокувати деформацію насадки і призвести до входу приладу з ладу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Прокрафт - болгарка за доступною ціною</span></h2>
ProCraft - відомий виробник електроінструментів, призначених для професійного використання. Продукція, що випускається під маркою Прокрафт, відрізняється надійністю і добре зарекомендувала себе в експлуатації. Рішення купити болгарку Прокрафт приймають покупці, які роблять свій вибір на користь недорогої та надійної техніки. Болгарка Прокрафт, ціна і якість якої є оптимальними, підходить для обробки стін, стель, труб, а також різьблення по бетону, каменю, дерева і металу.
У лінійці виробника представлені КШМ різної потужності з набором додаткових функцій, включаючи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>систему швидкої зміни дисків;</li>	<li>посилену пилу;</li>	<li>редуктор з магнієвим корпусом та інші.</li></ul>
Якщо вам потрібно КШМ, купити інструмент ви можете в нашій компанії. Ми гарантуємо якісний сервіс і швидку доставку товарів. На всі кутові шліфувальні машини надається гарантія якості від виробника. Розміщуйте замовлення на сайті нашого інтернет-магазину або оформлюйте заявку на покупку болгарки в телефонному режимі. Скористайтеся нашою пропозицією купити КШМ в Харкові, і ви станете власником надійного і продуктивного інструменту, який прослужить вам довгі роки.
"|"Кутошліфувальниє машини - купити Кутошліфувальниє машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Кутошліфувальниє машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
13|catalog/Electroinstryment/Dreli/PS1350/1.jpg|2|0|1|4|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:12:50"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/dreli|Электроинструмент>Дрели|Электроинструмент||Електроінструмент>Дрилі|Електроінструмент||dreli|Дрели|"
Купить дрель следует для правильного сверления отверстий в различных материалах. В ассортименте представлены ударные и безударные сетевые, а также другие виды дрелей.
<strong><em>Полезная информация: внимательно смотрите на задачи, с которыми справляется дрель купить следует для конкретных целей. Полностью универсальных моделей не существует.</em></strong>
<span style=""font-size:28px;"">Основные характеристики</span>

Чтобы купить дрели в Украине и не ошибиться с выбором надо помнить важные характеристики устройства:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощность. Основной параметр, определяющий производительность дрели. Мощность измеряется в ваттах. В нашем магазине можно купить дрель в Украине для домашнего использования. Обычно хватает мощность 500 ватт. Можно купить качественную дрель для профессионального использования повышенной мощности. Профессионалам лучше купить электро дрель ради более высокой производительности.</li>	<li>Диаметр сверления. Показатель показывает размеры получаемых отверстий. Выбирайте исходя из материала, который надо сверлить. У нас можно купить дрель дешево, а потом отдельно докупить сверла в необходимом количестве.</li>	<li>Скорость вращения. Покупатели смотрят на диапазон скоростей сверления. Чем выше диапазон, тем устройство более универсальное. Для специфических задач можно недорого купить дрель со скоростью, которой окажется достаточно для сверления нужных отверстий.</li>	<li>Число скоростей. С нашей помощью можно купить дрель в Киеве, Харькове или всей Украине с разным количеством скоростей. Чаще всего встречается 1, 2 или 5 скоростей.</li></ul>
Чтобы правильно выбрать дрель необходимо внимательно смотреть на другие характеристики. Например, на патрон, который бывает двух видов. Наличие реверса — тоже нужный элемент.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типы патронов</span></h2>
В нашем магазине можно купить ударную, ручную или електро дрель с двумя типами патронов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Зубчатый патрон. Закрепляется ключом на дрели. Не всегда удобно пользоваться на практике. По состоянию на 2020 год дрели с зубчатым патроном выбирают для домашнего использования.</li>	<li>Быстрозажимный патрон. Закрепляется без использования ключа. Качество крепления не уступает зубчатому патрону. Дрели с быстрозажимным патроном покупают профессионалы.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">На что смотреть при выборе инструмента</span></h3>
Решая купить ударную, ручную или электро дрель в Украине следует определиться с планируемым предназначением инструмента. Задачи, которые мастер решает инструментом ставят дрели конкретные требования.Для сверления высокопрочных материалов, например, бетона подходит мощная дрель. Можно купить безударную дрель, но лучше предпочесть ударную. В других случаях инструмент пригодится для выполнения других задач. Наличие реверса расширяет возможности инструмента. Можно купить дрель недорого в Украине и использовать устройство в качестве шуруповерта.

<em><strong>Полезная информация: другие дополнительные функции могут рассматриваться в качестве приятного бонуса, но они не обязательны. К необязательным дополнительным особенностям относится электронное табло, встроенная электроника.</strong></em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Отличие бытовых дрелей от профессиональных</span></h2>
Можно дома купить дрель в Киеве или Харькове за небольшие деньги. Главное отличие <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">бытового инструмента</a> от профессионального — небольшой ресурс работы, повышенная эргономика. Выпуская домашнюю модель, производитель предполагает, что инструмент будет редко использоваться, высокой нагрузки тоже не будет. Поэтому встречается пластмассовый редуктор, другие средства сокращения издержек производства.

<em><strong>Полезная информация: если покупатель не планирует профессионально ремонтировать квартиры, можно купить ударную дрель недорого без дополнительных функций или повышенной надежности работы. </strong></em>

В то же время, профессионалы могут купить мощную дрель, которая все равно отличается продуманной эргономикой. Удобно работать с инструментом если устройство хорошо держится в руке. Для профессиональной дрели важен производитель. Рекомендуется купить дрель Прокрафт или другого известного бренда. Покупатель получает дополнительную гарантию качества продукции.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Зачем нужно 2 скорости на дрели</span></h3>
В нашем магазине можно купить електро дрель в Украине с 1, 2 или большим количеством скоростей. Функция полезна для бытового и профессионального использования. Если купить электрическую дрель с 2 скоростями, инструмент дополнительно используется в качестве миксера для перемешивания растворов, сверлят небольшие отверстия в крепежных и иных элементах. Дополнительно меньшая скорость используется чтобы превратить дрель в шуруповерт или иной подобный инструмент.

<em><strong>Полезная информация: профессиональные дрели всегда оборудованы возможностью переключения скоростей. В то же время, у профессионалов есть дополнительные специализированные устройства, которыми пользуются при необходимости.</strong></em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ударная или безударная дрель</span></h2>
Купить ударную дрель в Украине или купить безударную дрель — важнейшая дилемма перед покупателем. Ударная дрель используется для сверления отверстий в высокопрочных материалах. Камень, бетон, иные материалы не устоят перед натиском ударного инструмента. К сожалению, шпиндель отличается. Ударная дрель менее точна в работе. Профессионалы покупают оба типа инструмента для использования. Можно купить дрель в Украине ударного типа и использовать для сверления отверстий в бетоне.Если купить безударные дрели, сверлить можно исключительно отверстия в дереве и тому подобных непрочных материалах.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Наши преимущества</span></h3>
В нашем магазине можно купить хорошую дрель по доступным ценам. Сотрудничаем с покупателям на следующих условиях:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Контроль качества. Если купить недорогую ударную дрель у нас, клиент получит документальное подтверждение соответствия продукта заявленным техническим характеристикам. Качество проверяется на этапе поступления на склад. Дополнительно следим за соответствием заявленных характеристик во время хранения дрелей. Также проверяется качество перед отправкой клиенту.</li>	<li>Выгодные цены. Можно купить дрель в Киеве, Харькове, других городах Украины по низкой цене благодаря тому, что мы являемся  производителем. Отсутствие наценок — главный залог возможности купить хорошую дрель для дома или выполнения рабочих обязанностей.</li>	<li>Дополнительные услуги. На нашем сайте можно купить дрель для бетона или иных материалов с доставкой на дом. Удобно в большинстве случаев.</li></ul>
<em><strong>Полезная информация: мы предлагаем недорого купить дрель в Киеве и других городах Украины на выгодных условиях. Более подробную информацию покупатели узнают у консультантов магазина.</strong></em>
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дрели от известного бренда</span></h3>
Не имеет значения, решите вы купить дрель с ударом или без него. В официальном магазине Procraft.ua вам помогут подобрать дрель, отвечающую вашим требованиям и задачам.

<em><strong>Полезная информация: дрели украинского производства делаются с применением современных производственных мощностей. Поэтому конечный продукт полностью соответствует самым высоким ожиданиям.</strong></em>

Купить профессиональную дрель от ведущих производителей — залог удобной работы без дополнительных проблем.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Профессиональная или бытовая</span></h2>
Покупатели определяют бюджет на приобретение инструмента исходя из потребностей и задач, которые решает инструмент. Можно купить дешевую дрель и получить производительный инструмент, которым сверлят отверстия в дереве, других подобных материалах. Можно купить сетевую дрель ударного типа и получить инструмент, с помощью которого на профессиональном уровне можно ремонтировать квартиры. Цены на инструмент буду отличаться друг от друга.Если покупатель затрудняется самостоятельно выбрать подходящую дрель, памятка ниже поможет определиться.

Профессиональный инструмент рекомендуется если:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мастер планирует регулярно использовать дрель для сверления отверстий и выполнения других работ. Чаще всего, задача возникает у технических специалистов, реже — у решивших самостоятельно отремонтировать квартиру или дом.</li>	<li>Мастер планирует обзавестись набором инструментов на несколько лет вперед. Если нужен набор инструментов, который покрывает всю возможную необходимость в высокопроизводительном оборудовании, профессиональная дрель подходит.</li>	<li>Мастер планирует использовать инструмент для зарабатывания. Тогда лучше предпочесть надежное оборудование.</li>	<li>Мастер планирует подвергать дрель высоким нагрузкам.</li></ul>
В остальных случаях лучше выбрать обычную дрель для бытового использования. Если использовать инструмент только по мере необходимости, дрель прослужит десятилетия, не утратив высоких потребительских свойств.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дополнительные функции</span></h3>
По состоянию на 2020 год дрели оборудуются дополнительными функциями среди которых электронные системы, дисплеи для вывода информации, тому подобные вещи. Дополнительные функции облегчают работу с оборудованием. Вместе с тем, сложные системы склонны ломаться. Достаточно выйти из строя не главному компоненту, дрелью станет сложно управлять. При негативном сценарии дрель может сломаться так, что ее невозможно станет включить. Поэтому следует определиться с критериями: повышенное удобство работы или надежность и долговечность? Для бытового использования рекомендуется предпочесть удобство. Дрель включается нечасто, поэтому вероятность поломки снижается.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как заказать</span></h3>
Для оформления заказа заполните интуитивно понятную онлайн форму или позвоните по опубликованному на сайте номеру телефона. Дополнительная информация предоставляется по телефону. Мы принимаем все популярные средства оплаты.
"|"Дрели - купить Дрели Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Дрели Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||dreli|Дрилі|"
Купити дриль слід для правильного свердління отворів в різних матеріалах. В асортименті представлені ударні і неударні мережеві, а також інші види дрилів. Корисна інформація: уважно дивіться на завдання, з якими порається дриль купити слід для конкретних цілей. Повністю універсальних моделей не існує.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні характеристики</span></h2>
Щоб купити дрилі в Україні і не помилитися з вибором треба пам'ятати важливі характеристики пристрою:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужність. Основний параметр, що визначає продуктивність дриля. Потужність вимірюється у ВАТ. У нашому магазині можна купити дриль в Україні для домашнього використання. Зазвичай вистачає потужності 500 ват. Можна купити якісну дриль для професійного використання підвищеної потужності. Професіоналам краще купити електродриль заради більш високої продуктивності.</li>	<li>Діаметр свердління. Показник вказує розміри одержуваних отворів. Вибирайте, виходячи з матеріалу, який треба свердлити. У нас можна купити дриль дешево, а потім окремо докупити свердла в необхідній кількості.</li>	<li>Швидкість обертання. Покупці дивляться на діапазон швидкостей свердління. Чим вище діапазон, тим пристрій більш універсальний. Для специфічних завдань можна недорого купити дриль зі швидкістю, якої буде достатньо для свердління потрібних отворів.</li>	<li>Число швидкостей. З нашою допомогою можна купити дриль в Києві, Харкові чи всій Україні з різною кількістю швидкостей. Найчастіше зустрічається 1, 2 або 5 швидкостей.</li></ul>
Щоб правильно вибрати дриль необхідно звертати увагу на інші характеристики. Наприклад, на патрон, який буває двох видів. Наявність реверсу - теж потрібний елемент.

Типи патронів

У нашому магазині можна купити ударну, ручну або електродриль з двома типами патронів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Зубчастий патрон. Закріплюється ключем на дрилі. Не завжди зручно користуватися на практиці. Станом на 2020 рік дрилі з зубчастим патроном вибирають для домашнього використання.</li>	<li>Швидкозатискний патрон. Закріплюється без використання ключа. Якість кріплення не поступається зубчатому патрону. Дрилі з швидкозажимний патроном купують професіонали.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">На що звертати увагу при виборі інструмента</span></h2>
Вирішуючи купити ударну, ручну або електродриль в Україні слід визначитися з планованим призначенням інструменту. Завдання, які майстер вирішує інструментом ставлять перед дрилем конкретні вимоги .Для свердління високоміцних матеріалів, наприклад бетону ,підходить потужний дриль. Можна купити безударний дриль, але краще віддати перевагу ударному. В інших випадках інструмент стане в нагоді для виконання інших завдань. Наявність реверсу розширює можливості інструменту. Можна купити дриль недорого в Україні і використовувати пристрій як шурупокрут. Корисна інформація: інші додаткові функції можуть розглядатися як приємний бонус, але вони не є обов'язковими. До необов'язкових додаткових особливостей відноситься електронне табло, вбудована електроніка.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Відмінність побутових дрилів від професійних</span></h2>
Можна купити дриль в Києві чи Харкові за невеликі гроші. Головна відмінність побутового інструменту від професійного - невеликий ресурс роботи, підвищена ергономіка. Випускаючи домашню модель, виробник передбачає, що інструмент буде рідко використовуватися, високого навантаження теж не буде. Тому зустрічається пластмасовий редуктор, інші засоби скорочення витрат виробництва. Корисна інформація: якщо покупець не планує професійно ремонтувати квартири, можна купити ударний дриль недорого без додаткових функцій або підвищеної надійності роботи. У той же час, професіонали можуть купити потужний дриль, який все одно відрізняється продуманою ергономікою. Зручно працювати з інструментом, якщо пристрій добре тримається в руці. Для професійного дрилю важливий виробник. Рекомендується купити дриль Прокрафт або іншого відомого бренду. Покупець отримує додаткову гарантію якості продукції.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Навіщо потрібно 2 швидкості на дрилю</span></h3>
У нашому магазині можна купити електродриль в Україні з 1, 2 або великою кількістю швидкостей. Функція корисна для побутового та професійного використання. Якщо купити електричний дриль з 2 швидкостями, інструмент додатково використовується в якості міксера для перемішування розчинів, свердлять невеликі отвори в кріпильних та інших елементах. Додатково менша швидкість використовується, щоб перетворити дриль в шурупокрут або інший подібний інструмент. Корисна інформація: професійні дрилі завжди обладнані можливістю перемикання швидкостей. У той же час, у професіоналів є додаткові спеціалізовані пристрої, якими користуються при необхідності.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Ударний або безударний дриль</span></h3>
Купити ударний дриль в Україні або купити безударний дриль - найважливіша дилема перед покупцем. Ударний дриль використовується для свердління отворів в високоміцних матеріалах. Камінь, бетон, інші матеріали не встоять перед натиском ударного інструменту. На жаль, шпиндель відрізняється. Ударний дриль менш точний в роботі. Професіонали купують обидва типи інструменту для використання. Можна купити дриль в Україні ударного типу і використовувати для свердління отворів в бетоні.Якщо купити неударний дриль, свердлити можна виключно отвори в дереві і тому подібних нетривких матеріалах.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Наші переваги</span></h3>
У нашому магазині можна купити хороший дриль за доступними цінами. Співпрацюємо з покупцям на таких умовах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Контроль якості. Якщо купити недорогий ударний дриль у нас, клієнт отримає документальне підтвердження відповідності продукту заявленим технічним характеристикам. Якість перевіряється на етапі вступу на склад. Додатково стежимо за відповідністю заявлених характеристик під час зберігання дрилів. Також перевіряється якість перед відправкою клієнту.</li>	<li>Вигідні ціни. Можна купити дриль в Києві, Харкові, інших містах України за низькою ціною завдяки тому, що ми є виробником. Відсутність націнок - головна запорука можливості купити хороший дриль для будинку або виконання робочих обов'язків.</li>	<li>Додаткові послуги. На нашому сайті можна купити дриль для бетону чи інших матеріалів з доставкою додому. Зручно в більшості випадків.</li></ul>
Корисна інформація: ми пропонуємо недорого купити дриль в Києві й інших містах України на вигідних умовах. Більш детальну інформацію покупці дізнаються у консультантів магазину.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Дрилі від відомого бренду</span></h2>
Не має значення, вирішите ви купити дриль з ударом або без нього. В офіційному магазині Procraft.ua вам допоможуть підібрати дриль, що відповідає вашим вимогам і задачам. Корисна інформація: дрилі українського виробництва виробюляться із застосуванням сучасних виробничих потужностей. Тому кінцевий продукт повністю відповідає найвищим очікуванням. Купити професійний дриль від провідних виробників - запорука зручної роботи без додаткових проблем.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Професійна або побутова</span></h3>
Покупці визначають бюджет на придбання інструменту, виходячи з потреб і завдань, які вирішує інструмент. Можна купити дешевий дриль і отримати продуктивний інструмент, яким свердлять отвори в дереві, інших подібних матеріалах. Можна купити мережевий дриль ударного типу і отримати інструмент, за допомогою якого на професійному рівні можна ремонтувати квартири. Ціни на інструмент буду відрізнятися один від одного.Якщо покупець може самостійно вибрати відповідний дриль, пам'ятка нижче допоможе визначитися.

Професійний інструмент рекомендується якщо:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Майстер планує регулярно використовувати дриль для свердління отворів і виконання інших робіт. Найчастіше, завдання виникає у технічних фахівців, рідше - у тих, які вирішили самостійно відремонтувати квартиру або будинок.</li>	<li>Майстер планує обзавестися набором інструментів на кілька років ннаперед. Якщо потрібен набір інструментів, який покриває всю можливу необхідність в високопродуктивному обладнанні, професійний дриль підходить.</li>	<li>Майстер планує використовувати інструмент для заробляння. Тоді краще віддати перевагу надійному обладнанню.</li>	<li>Майстер планує піддавати дриль високим навантаженням.</li></ul>
В інших випадках краще вибрати звичайний дриль для побутового використання. Якщо використовувати інструмент тільки в міру необхідності, дриль прослужить десятиліття, не втративши високих споживчих властивостей.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Додаткові функції</span></h3>
Станом на 2020 рік дрилі обладнуються додатковими функціями, серед яких електронні системи, дисплеї для виведення інформації, тому подібні речі. Додаткові функції полегшують роботу з обладнанням. Разом з тим, складні системи схильні ламатися. Достатньо вийти з ладу не головному компоненту, дрилем стане складно управляти. При негативному сценарії дриль може зламатися так, що її не можна буде ввімкнути. Тому слід визначитися з критеріями: підвищену зручність роботи або надійність і довговічність? Для побутового використання рекомендується віддати перевагу зручності. Дриль вмикається нечасто, тому ймовірність поломки знижується.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Як замовити</span></h3>
Для оформлення замовлення заповніть інтуїтивно зрозумілу онлайн форму або зателефонуйте за опублікованим на сайті номером телефону. Додаткова інформація надається за телефоном. Ми приймаємо всі популярні засоби оплати.
"|"Дрилі - купити Дрилі Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Дрилі Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
14|catalog/Electroinstryment/Electrolobzik/1000/ST1000_1.jpg|2|0|1|5|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:13:07"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektrolobziki|Электроинструмент>Электролобзики|Электроинструмент||Електроінструмент>Електролобзики|Електроінструмент||elektrolobziki|Электролобзики|"
Наша компания предлагает купить электролобзик в Украине недорого. Он незаменим в инструментальном арсенале домашних мастеров, любителей создавать оригинальную мебель и авторские изделия, а также профессиональных мебельщиков, отделочников, укладчиков полов. Купить электролобзик – значит обзавестись многофункциональным инструментом, который распиливает дерево, пластмассу, металл и даже камень. Для работы с крупными заготовками большой толщины он не подойдет, зато с резанием тонких материалов справится.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как устроен и по какому принципу работает электролобзик?</span></h2>
Впервые у обычных людей появилась возможность купить качественный электролобзик в 1946 году. Фирма Scintilla – дочернее подразделение холдинга Bosch – изобрела устройство для фигурного выпиливания с электрическим приводом. Практически в том же виде, в котором массовому покупателю предложили купить недорогой электролобзик, он и дошел до нашего времени. Принцип работы за 75 лет не изменился. Разница только в том, что современный инструмент значительно подешевел, стал более легким, мощным и надежным.

Электрический лобзик состоит из 2 узлов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпуса с установленным в нем двигателем;</li>	<li>опорной подошвы.</li></ul>
Пильное полотно устанавливают в посадочное отверстие корпуса так, что оно выступает через щель в подошве. В процессе работы инструмента пила совершает возвратно-поступательные движения и таким образом делает пропил. Работающий удерживает лобзик за рукоять и опирается на заготовку подошвой. Она скользит по поверхности и дает возможность позиционировать линию реза. Похожая механика и у обычного ручного лобзика. Только если купить хороший электролобзик, не придется работать мышцами и тратить силы.

В магазинах можно купить профессиональный электролобзик с механизмом маятникового хода. В таких моделях пильное полотно помимо перемещений вверх и вниз двигается также вперед и назад. Это повышает производительность работ, поскольку скорость резания возрастает вдвое, если сравнивать с обычным возвратно-поступательным движением пилы. В режиме маятникового хода пилить ощутимо легче вдоль волокон, потому что лобзик не уводит в сторону. Если большее значение имеет не скорость, а качество, режим переключают на обычный.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие существуют разновидности электрических лобзиков?</span></h2>
Электролобзик купить в интернет-магазине предлагаем следующих видов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бытовые. Маломощные лобзики самой низкой ценовой категории. Такие электролобзики купить рекомендуется для бытовых целей как полезный домашний инструмент. Устройства имеют небольшой ресурс и не выдержат ежедневных многочасовых нагрузок.</li>	<li>Профессиональные. Купить электролобзик в Украине этой категории предпочитают специалисты для выполнения ежедневной работы. Инструмент рассчитан на интенсивные нагрузки в течение 8 часов ежедневно. При выборе профессиональных лобзиков большее внимание уделяют мощности и надежности, а не цене.</li>	<li>Промышленные. Особая категория инструментов, рассчитанных на пиление в круглосуточном режиме. Фактически это даже не ручное приспособление, а полноценный станок.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Какие характеристики играют важную роль при выборе лобзика?</span></h2>
Как только вы определились, для каких целей хотите купить электролобзик в Харькове или Киеве, при выборе необходимо учитывать основные параметры инструмента. Разные модели и профессиональных, и бытовых лобзиков отличаются между собой мощностью, частотой хода и глубиной пропила.

Мощность – самый важный параметр. Он определяет класс устройства, его назначение, область использования. Например, если вам нужно купить электролобзик в Киеве и Харькове для домашнего использования, то его мощность обычно не превышает 500 Вт. У <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">профессиональных инструментов</a> мощность может доходить до 900 Вт. Чем выше мощность, тем лобзик производительнее. Он быстрее пилит на большую глубину и работает непрерывно дольше.

Частота хода показывает, с какой скоростью пильное полотно совершает возвратно-поступательные движения. Чем выше частота хода, тем быстрее пилит полотно. На практике это не обозначает, что высокая частота хода обеспечит резание абсолютно всех материалов на одной и той же скорости. Мягкую древесину режут на высокой скорости, плотные породы дерева, пластичные металлы, пластмассы – на средней, сталь – на низкой. Если вы хотите купить лобзик по дереву, то для решения задач достаточно значения до 2500 ход/мин.

Глубина пропила – параметр, который указывает на максимально допустимую толщину заготовки. В своем большинстве бытовые инструменты рассчитаны для работы с деревянными и пластмассовыми материалами толщиной 70 мм и сталью до 4 мм. Если планируете купить электролобзик в интернет-магазине для резки более толстых заготовок, понадобится профессиональный инструмент. В ассортименте есть модели для резки дерева, мягких сплавов и стали толщиной 100 мм, 20 мм и 10 мм соответственно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Есть ли дополнительные опции в современных электролобзиках?</span></h2>
При желании купить электролобзик недорого для максимально удобной работы обращайте внимание на следующие функции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Плавный пуск. Двигатель запускается плавно, а не мгновенно. В момент старта отсутствуют рывки инструмента. Это облегчает заход пильного полотна в материал, заготовка в начале реза не повреждается. Функция полезна в тех случаях, когда требуется высокая точность резания.</li>	<li>Поддержка постоянного числа оборотов при нагрузке. Электронный регулятор выпрямляет обороты, когда пилка находится под нагрузкой и врезается в труднообрабатываемые материалы. Мощность лобзика поддерживается на постоянной величине, нет падения скорости.</li>	<li>Сдув опилок. На двигателе установлен вентилятор. Он одновременно охлаждает мотор и подает направленную воздушную струю в область резания. Работающий хорошо видит разметку и линию реза и выполняет работу точнее.</li>	<li>Лазерный указатель. Решает проблему с разметкой линии реза традиционным способом с помощью карандаша и линейки. Создает направленную линию, по которой работающий ориентируется.</li>	<li>Подсветка. Встроена в основном в аккумуляторных инструментах. Купить электролобзик в интернет-магазине с подсветкой целесообразно в тех случаях, когда работают в труднодоступных местах и помещениях с недостаточной освещенностью.</li></ul>"|"Электролобзики - купить Электролобзики Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Электролобзики Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||elektrolobziki|Електролобзики|"
Наша компанія пропонує купити електролобзик в Україні недорого. Він незамінний в інструментальному арсеналі домашніх майстрів, любителів створювати оригінальні меблі і авторські вироби, а також професійних меблярів, обробників, укладальників підлог. Купити електролобзик - значить придбати багатофункціональний інструмент, який розпилює дерево, пластмасу, метал і навіть камінь. Для роботи з великими заготовками великої товщини він не підійде, зате з різанням тонких матеріалів впорається.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як влаштований і за яким принципом працює електролобзик?</span></h2>
Вперше у звичайних людей з'явилася можливість купити якісний електролобзик в 1946 році. Фірма Scintilla - дочірній підрозділ холдингу Bosch - винайшла пристрій для фігурного випилювання з електричним приводом. Практично в тому ж вигляді, в якому масовому покупцеві запропонували купити недорогий електролобзик, він і дійшов до нашого часу. Принцип роботи за 75 років не змінився. Різниця тільки в тому, що сучасний інструмент значно подешевшав, став більш легким, потужним і надійним.
Електричний лобзик складається з 2 вузлів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпусу з встановленим в ньому двигуном;</li>	<li>опорної підошви.</li></ul>
Пиляльне полотно встановлюють у розмір отвору корпусу так, що воно виступає через щілину в підошві. У процесі роботи інструменту пила здійснює зворотно-поступальні рухи і таким чином робить пропил. Працівник утримує лобзик за рукоять і спирається на заготовку підошвою. Вона ковзає по поверхні і дає можливість позиціонувати лінію різу. Схожа механіка і у звичайного ручного лобзика. Тільки якщо купити хороший електролобзик, не доведеться працювати м'язами і витрачати сили.
У магазинах можна купити професійний електролобзик з механізмом коливального ходу. У таких моделях пиляльне полотно, крім переміщень вгору і вниз, рухається також вперед і назад. Це підвищує продуктивність робіт, оскільки швидкість різання зростає вдвічі, якщо порівнювати зі звичайним зворотно-поступальним рухом пилки. У режимі маятникового ходу пиляти відчутно легше уздовж волокон, тому що лобзик не веде в бік. Якщо більше значення має не швидкість, а якість, режим перемикають на звичайний.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які існують різновиди електричних лобзиків?</span></h2>
Електролобзик купити в інтернет-магазині пропонуємо наступних видів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Побутові. Малопотужні лобзики найнижчої цінової категорії. Такі електролобзики купити рекомендується для побутових цілей як корисний домашній інструмент. Пристрої мають невеликий ресурс і не витримають щоденних багатогодинних навантажень.</li>	<li>Професійні. Купити електролобзик в Україні цієї категорії воліють фахівці для виконання щоденної роботи. Інструмент розрахований на інтенсивні навантаження протягом 8 годин щодня. При виборі професійних лобзиків більшу увагу приділяють потужності і надійності, а не ціні.</li>	<li>Промислові. Особлива категорія інструментів, розрахованих на пиляння в цілодобовому режимі. Фактично це навіть не ручне пристосування, а повноцінний верстат.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Які характеристики відіграють важливу роль при виборі лобзика?</span></h2>
Як тільки ви визначилися, для яких цілей хочете купити електролобзик в Харкові чи Києві, при виборі необхідно враховувати основні параметри інструменту. Різні моделі професійних, і побутових лобзиків відрізняються між собою потужністю, частотою ходу і глибиною пропилу. Потужність - найважливіший параметр. Він визначає клас пристрою, його призначення, область використання. Наприклад, якщо вам потрібно купити електролобзик в Києві і Харкові для домашнього використання, то його потужність зазвичай не перевищує 500 Вт. У професійних інструментів потужність може доходити до 900 Вт. Чим вище потужність, тим лобзик продуктивніше. Він швидше пиляє на велику глибину і працює безперервно довше.

Частота ходу показує, з якою швидкістю пильне полотно здійснює зворотно-поступальні рухи. Чим вище частота ходу, тим швидше пиляє полотно. На практиці це не означає, що висока частота ходу забезпечить різання всіх матеріалів на одній і тій же швидкості. М'яку деревину ріжуть на високій швидкості, щільні породи дерева, пластичні метали, пластмаси - на середній, сталь - на низькій. Якщо ви хочете купити лобзик по дереву, то для вирішення завдань досить значення до 2500 хід / хв.

Глибина пропилу - параметр, який вказує на максимально допустиму товщину заготовки. У своїй більшості побутові інструменти розраховані для роботи з дерев'яними і пластмасовими матеріалами товщиною 70 мм і сталлю до 4 мм. Якщо плануєте купити електролобзик в інтернет-магазині для різання більш товстих заготовок, знадобиться професійний інструмент. В асортименті є моделі для різання дерева, м'яких сплавів і сталі товщиною 100 мм, 20 мм і 10 мм відповідно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чи є додаткові опції в сучасних електролобзиках?</span></h2>
При бажанні купити електролобзик недорого для максимально зручної роботи звертайте увагу на такі функції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Плавний пуск. Двигун запускається плавно, а не миттєво. У момент старту відсутні ривки інструмента. Це полегшує занурення пильного полотна в матеріал, заготівля на початку різу не пошкоджується. Функція корисна в тих випадках, коли потрібна висока точність різання.</li>	<li>Підтримка постійного числа обертів при навантаженні. Електронний регулятор корегує оберти, коли пилка знаходиться під навантаженням і врізається в матеріали. що важко обробляються.  Потужність лобзика підтримується на постійній величині, без  падіння швидкості.</li>	<li>Здування тирси. На двигуні встановлений вентилятор. Він одночасно охолоджує мотор і подає спрямовано повітряний струмінь в область різання. Працівник добре бачить розмітку і лінію різу і виконує роботу точніше.</li>	<li>Лазерний покажчик. Вирішує проблему з розміткою лінії різу традиційним способом за допомогою олівця і лінійки. Створює спрямовану лінію, по якій працівник орієнтується.</li>	<li>Підсвічування. Вбудована в основному в акумуляторних інструментах. Купити електролобзик в інтернет-магазині з підсвічуванням доцільно в тих випадках, коли працюють в важкодоступних місцях і приміщеннях з недостатньою освітленістю.</li></ul>"|"Електролобзики - купити Електролобзики Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Електролобзики Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
15|catalog/Electroinstryment/Otboynie_molotki/chipper_PROCRAFT_PSH2700.jpg|2|0|1|6|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:13:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/otbojnye-molotki|"Электроинструмент>Отбойные молотки"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Відбійні молотки"|Електроінструмент||otbojnye-molotki|"Отбойные молотки"|"
Отбойной молоток – это предназначенный для разрушения твердых материалов ручной инструмент ударного действия. Устройство нашло широкое применение в строительной отрасли, а также в производственной сфере. С помощью прибора можно легко разбивать асфальтовое покрытие и бетонные конструкции, выполнять рубку металла, рыхлить грунт, а также делать отверстия в высокопрочном бетоне.

<h2><span style=""font-size:28px;"">Какими бывают отбойные молотки?</span></h2>

Инструменты, представленные на рынке, можно распределить на две категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>бытовые;</li>	<li>профессиональные.</li></ul>
Главное отличие бытовых от профессиональных инструментов заключается в силе удара. Профессиональный отбойный молоток в отличие от прибора, предназначенного для домашнего использования, более тяжелый и приспособлен к длительной безостановочной работе.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как устроен молоток отбойный</span></h2>
Прибор ударного действия состоит из следующих компонентов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпус;</li>	<li>пика (также называют долото);</li>	<li>привод (электрический или пневматический);</li>	<li>патрон крепежный;</li>	<li>боек.</li></ul>
Производители выпускают горизонтальные и вертикальные модели инструментов. Горизонтальные отбойные молотки более легкие и оснащены двумя рукоятками. Передняя обеспечивает управление прибором, задняя - позволяет рабочему удерживать агрегат.
Электрический отбойный молоток имеет следующий принцип действия: производимая двигателем энергия поступает к бойку, который толкает пику, совершающую ударные движения. Принцип работы пневматического прибора - аналогичный. Единственная разница - энергия поступает к бойку не от электродвигателя, а от компрессорной установки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как купить отбойный молоток: оцениваем технические показатели</span></h2>
Выбирая, какой отбойный молоток купить, следует оценивать характеристики прибора:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сила удара. Величина может варьироваться пределах от 2,8 до 63Дж. Чем больше у прибора сила удара, тем меньше частота ударов.</li>	<li>Мощность. Диапазон показателя 500-2000 Ватт. Чем выше уровень мощности, тем дольше агрегат может работать в безостановочном режиме, а также толще и прочнее материал, который он может разбивать.</li>	<li>Частота удара в минуту. Колеблется в пределах от 1000 до 3500 ударов. Этот показатель характеризует скорость работы устройства.</li>	<li>Вес. Инструмент может весить от 5 до 30 кг. Чем ниже вес молотка, тем проще и удобнее с ним работать. Однако, маловесные модели имеют низкие показатели мощности и производительности.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Электро отбойный молоток – основные показатели</span></h2>
Электрические модели инструментов в дополнение к основным элементам конструкции оснащены:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мотором;</li>	<li>редуктором (связывает между собой поршень и моторный вал);</li>	<li>поршневым механизмом (приводит боек в движение).</li></ul>
В процессе поиска оптимальной модели прибора, потребители чаще всего выбирают <a href=""https://procraft.ua/elektroinstrument/"">электроинструмент</a> - отбойный молоток, оснащенный электрическим двигателем, обладает множеством достоинств:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>легкость подключения – чтобы привести прибор в действие не требуется дополнительного оборудования;</li>	<li>экологическая безопасность;</li>	<li>относительно небольшой в сравнении с пневматическими моделями уровень вибрации.</li></ul>
Чаще всего решение купить электро отбойный молоток принимают потребители, которые планируют использовать инструмент для бытовых нужд.
Главным недостатком моделей, работающих от сети, является небольшая мобильность, которая ограничена длиной электропровода. Также в процессе работы с электроинструментом необходимо постоянно отвлекаться, контролируя, чтобы разлетающиеся в стороны фрагменты твердого материала не повредили шнур.
При работе с устройством требуется соблюдать правила техники безопасности. Следует помнить, что молоток отбойный электрический опасно использовать в помещения и на площадках с повышенных уровнем влажности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики пневматического отбойного молотка</span></h2>
Пневматический строительный отбойный молоток абсолютно экологичен, так как в действие агрегат приводит сжатый воздух. За счет отсутствия электродвигателя пневматические инструменты имеют небольшой вес, который редко превышает 15 кг.
Пневматические агрегаты помимо основных элементов конструкции имеют:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>штуцер - приспособление, через которое к агрегату подключается труба, подающая воздушный поток от компрессорной установки;</li>	<li>поршневой механизм;</li>	<li>клапаны;</li>	<li>пусковый золотник;</li>	<li>глушитель.</li></ul>
В процессе эксплуатации инструмента подаваемый компрессорной установкой поток воздуха проходит через систему клапанов. Создаваемое с одной стороны давление, а с другой – его разряжение приводит в движение боек.
Чаще всего пневматические модели предназначены для профессионального использования на строительных площадках, при выполнении ремонтных работ и производственных заданий. Инструмент можно эксплуатировать в экстремальных условиях, в том числе при повышенной важности. Главный недостаток пневматических моделей – потребность в дополнительном дорогостоящем оборудовании – если вы планируете приобрести пневматический отбойный молоток, купить в Украине вам также необходимо и компрессор.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где лучше всего купить отбойные молотки в Украине?</span></h2>
Если вы хотите купить отбойный молоток в Украине, обращайтесь в нашу компанию. Мы предлагаем большой выбор моделей инструментов, которые хорошо зарекомендовали себя в эксплуатации. В нашем каталоге представлены агрегаты, предназначенные для бытового и профессионального использования.
Звоните нам и оформляйте заказ на сайте нашего интернет-магазина. Только у нас вы сможете купить отбойный молоток в Харькове по лучшей цене. Надежность и высокие качественные характеристики инструмента гарантируем!
"|"Отбойные молотки - купить Отбойные молотки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Отбойные молотки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||otbojnye-molotki|"Відбійні молотки"|"
Відбійний молоток - це призначений для руйнування твердих матеріалів ручний інструмент ударної дії. Пристрій знайшов широке застосування в будівельній галузі, а також у виробничій сфері. За допомогою приладу можна легко розбивати асфальтне покриття і бетонні конструкції, виконувати рубку металу, рихлити грунт, а також робити отвори в високоміцному бетоні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Якими бувають відбійні молотки?</span></h2>
Інструменти, представлені на ринку, можна розподілити на дві категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>побутові;</li>	<li>професійні.</li></ul>
Головна відмінність побутових від професійних інструментів полягає в силі удару. Професійний відбійний молоток на відміну від приладу, призначеного для домашнього використання, більш важкий і пристосований до тривалої безупинної роботі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як влаштований молоток відбійний</span></h2>
Прилад ударної дії складається з наступних компонентів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>корпус;</li>	<li>піку (також називають долото);</li>	<li>привід (електричний або пневматичний);</li>	<li>патрон кріпильний;</li>	<li>бойок.</li></ul>
Виробники випускають горизонтальні і вертикальні моделі інструментів. Горизонтальні відбійні молотки легші і обладнані двома ручками. Передня забезпечує управління приладом, задня - дозволяє робітнику утримувати агрегат.
Електричний відбійний молоток має наступний принцип дії: вироблена двигуном енергія надходить до бойку, який штовхає піку, що здійснює ударні рухи. Принцип роботи пневматичного приладу - аналогічний. Єдина різниця - енергія надходить до бойку не від електродвигуна, а від компресорної установки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як купити відбійний молоток: оцінюємо технічні показники</span></h2>
Вибираючи, який відбійний молоток купити, слід оцінювати характеристики приладу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сила удару. Величина може варіюватися межах від 2,8 до 63Дж. Чим більше у приладу сила удару, тим менше частота ударів.</li>	<li>Потужність. Діапазон показника 500-2000 Ватт. Чим вище рівень потужності, тим довше агрегат може працювати в невпинному режимі, а також товщій і міцніший матеріал він може розбивати.</li>	<li>Частота удару на хвилину. Коливається в межах від 1000 до 3500 ударів. Цей показник характеризує швидкість роботи пристрою.</li>	<li>Вага. Інструмент може важити від 5 до 30 кг. Чим нижче вага молотка, тим простіше і зручніше з ним працювати. Однак, маловагі моделі мають низькі показники потужності і продуктивності.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Електровідбійний молоток - основні показники</span></h2>
Електричні моделі інструментів на додаток до основних елементів конструкції обладнаний:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мотором;</li>	<li>редуктором (пов'язує між собою поршень і моторний вал);</li>	<li>поршневим механізмом (призводить бойок в рух).</li></ul>
У процесі пошуку оптимальної моделі приладу, споживачі найчастіше вибирають електроінструмент - відбійний молоток, обладнаний електричним двигуном, має безліч переваг:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>легкість підключення - щоб відрегулювати роботу приладу не потрібно додаткового обладнання;</li>	<li>екологічна безпека;</li>	<li>відносно невеликий в порівнянні з пневматичними моделями рівень вібрації.</li></ul>
Найчастіше рішення купити електровідбійний молоток приймають споживачі, які планують використовувати інструмент для побутових потреб. Головним недоліком моделей, що працюють від мережі, є невелика мобільність, яка обмежена довжиною електродроту. Також в процесі роботи з електроінструментом необхідно постійно відволікатися,  аби контролювати, щоб фрагменти твердого матеріалу не пошкодили дріт. При роботі з пристроєм потрібно дотримуватися правил техніки безпеки. Слід пам'ятати, що молоток відбійний електричний небезпечно використовувати в приміщеннях і на майданчиках з підвищеним рівнем вологості.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики пневматичного відбійного молотка</span></h2>
Пневматичний будівельний відбійний молоток абсолютно екологічний, бо в дію агрегат призводить стиснене повітря. За рахунок відсутності електродвигуна пневматичні інструменти мають невелику вагу, яка рідко перевищує 15 кг.
Пневматичні агрегати, крім основних елементів конструкції, мають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>штуцер - пристосування, через яке до агрегату підключається труба, що подає повітряний потік від компресорної установки;</li>	<li>поршневий механізм;</li>	<li>клапани;</li>	<li>пусковий золотник;</li>	<li>глушник.</li></ul>
У процесі експлуатації інструменту подається компресорною установкою потік повітря і проходить через систему клапанів. Створюваний з одного боку тиск, а з іншого - його розрядження призводить в рух бойок.
Найчастіше пневматичні моделі призначені для професійного використання на будівельних майданчиках, при виконанні ремонтних робіт і виробничих завдань. Інструмент можна експлуатувати в екстремальних умовах, в тому числі при підвищеній вологості. Головний недолік пневматичних моделей - потреба в додатковому дорогому обладнанні - якщо ви плануєте придбати пневматичний відбійний молоток, купити в Україні вам також необхідно і компресор.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де найкраще купити відбійні молотки в Україні?</span></h2>
Якщо ви хочете купити відбійний молоток в Україні, звертайтеся в нашу компанію. Ми пропонуємо великий вибір моделей інструментів, які добре зарекомендували себе в експлуатації. У нашому каталозі представлені агрегати, призначені для побутового та професійного використання.
Телефонуйте нам і оформлюйте замовлення на сайті нашого інтернет-магазину. Тільки у нас ви зможете купити відбійний молоток в Харкові за найкращою ціною. Надійність і високі якісні характеристики інструменту гарантуємо!
"|"Відбійні молотки - купити Відбійні молотки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Відбійні молотки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
16|catalog/Electroinstryment/Stroitelnie_feni/PH2300E/PH2300_6.jpg|2|0|1|8|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2023-07-06 10:13:56"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stroitelnye-feny|"Электроинструмент>Строительные фены"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Будівельні фени"|Електроінструмент||stroitelnye-feny|"Строительные фены"|"
Строительный фен также принято называть феном промышленным или техническим. Основное предназначение этого инструмента заключается в том, чтобы снимать со стен слои старой краски, пленки, обоев или шпона. По сравнению с химическим растворителем и подручными инструментами, бытовой строительный фен справляется с этими задачами намного быстрее и эффективнее. 

Также потребность купить фен строительный возникает, когда надо расплавить какой-либо синтетический материал, высушить некие объекты, обработать дерево, запаять пластик, мембрану, ткань или линолеум. Еще строительные фены применяются для разморозки водопроводов, монтажа термоусадочной изоляции, продувки и охлаждения поверхностей. Строительный фен с регулировкой температуры допустимо задействовать для дезинфекции клеток домашних животных, стерилизации стеклянных емкостей ради продуктовой консервации, а также разогревания пищи в экстремальных условиях (например, в походе или на охоте). 

Чтобы купить строительный фен в Харькове, Киеве, Одессе, Житомире или ином населенном пункте Украины, в наш магазин обращаются и профессионалы, и домашние мастера. Они высоко ценят качество нашей продукции и сервиса, нашу продуманную ценовую политику, а также оптимальные условия оплаты, доставки и обслуживания.

<span style=""font-size:28px;"">От каких факторов зависят цены на строительные фены</span>

Цена строительного фена зависит в первую очередь от технических характеристик изделия. К числу параметров, непосредственно задающих на строительный фен стоимость, относят его мощность, массу, максимальные поток и температуру, режимы работы. Также цена на строительный фен в Украине зависит от комплектации товара и наличия у него дополнительных функций.

<span style=""font-size:28px;"">Масса</span>

Так как специалисту приходится держать инструмент во время работы на весу, небольшая масса будет значимым преимуществом инструмента. Однако самые легкие модели характеризуются в то же время и минимальной мощностью. Поэтому по-настоящему хороший строительный фен — это тот, в котором найден оптимальный баланс мощности и массы. Для профессионального использования наилучшим образом пригодны модели, чья масса достигает примерно 1 кг.

Представленные в нашем каталоге устройства отличаются высокой функциональностью, небольшой массой и эргономичностью конструкции. У нас вы сможете приобрести легкую и при этом высокопроизводительную модель, с которой вам будет удобно работать даже в течение продолжительного времени.

<span style=""font-size:28px;"">Мощность</span>

В зависимости от своей мощности, фены подразделяются на следующие категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менее 1750 Вт — бытовые;</li>	<li>от 1750 Вт до 200 Вт — профессиональные;</li>	<li>свыше 2000 Вт — промышленные.</li></ul>
Чем выше мощность, тем более значительные объемы воздуха проходят через фен, тем быстрее разогревается устройство и на тем более высоких температурах работает. В результате, скорость и производительность работы повышается.

<span style=""font-size:28px;"">Максимальный поток</span>

Этот параметр также влияет на производительность устройства. Для измерения максимального потока используют специальную единицу: литры в минуту (л/мин). Чем выше этот показатель, тем скорее обрабатываемая поверхность разогревается до нужной температуры.

В соответствии со своим максимальным потоком, фены классифицируются на три разновидности:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>450 л/мин — бытовые;</li>	<li>от 450 л/мин до 500 л/мин — профессиональные;</li>	<li>свыше 650 л/мин — промышленные.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Максимальная температура</span>

Температура напрямую связана с мощностью прибора. По параметру максимальной температуры фены бывают:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менее 500ºС — бытовыми;</li>	<li>около 500ºС — профессиональными;</li>	<li>500ºС — промышленными.</li></ul>
Минимальные температуры применяются значительно реже — например, чтобы охладить участок спайки или высушить только что нанесенный слой краски.

Если вы уже вводили в поисковики запрос “фен строительный купить цена”, вы знаете, что некоторые модели могут работать в разных режимах. Строительный фен с регулятором температуры может варьировать свою мощность в зависимости от поставленных задач. На некоторых устройствах наряду с режимом горячего обдува предусмотрен также режим холодного обдува. Он встречается довольно редко и применяется в первую очередь для того, чтобы охлаждать прибор в процессе работы.

Помимо вышеперечисленных параметров, на стоимость фена строительного влияет известность и ценовая политика его компании-производителя. Еще цены на строительный фен зависят от наценок посредников и особенностей организации цепочки поставок. Купить строительный фен в интернет магазине Procraft можно по доступной стоимости потому, что мы работаем без посредников и сами производим собственные товары. Мы стремимся к тому, чтобы купить недорого строительный фен у нас мог любой желающий и аудитория нашего магазина была максимально широкой.

Если на фены строительные цены кажутся вам чересчур высокими, следите за обновлениями раздела “Акции”. Туда попадают товары, которые находятся в рабочем состоянии, но из-за наличия незначительных дефектов на них предлагаются скидки. Стоимость строительного фена вполне может опуститься на 3%, 5% или даже 8%.

<span style=""font-size:28px;"">Купить строительный фен с насадками</span>

Фен для строительных работ оснащают специализированными насадками, которые помогают ему выполнять следующие функции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>плоские насадки отвечают за распределение подаваемого воздуха: ими деформируют тонкий пластик и снимают с поверхностей слои старых покрытий;</li>	<li>боковыми снимают лакокрасочные покрытия с боковых рам (конфигурация насадки позволяет избежать нагрева оконного стекла, из-за чего оно неизбежно лопнуло бы);</li>	<li>режущие формируют воздушные потоки для резки и фигурной кройки пенных полистиролов (такие насадки визуально похожи на узкие сплюснутые трубки);</li>	<li>сварочными запаивают пластик и линолеум;</li>	<li>круглыми паяют и разогревают медные трубы, а также герметизируют изделия с применением сварочной ленты;</li>	<li>щелевыми склеивают уложенное внахлест ПВХ-полотно;</li>	<li>рефлекторными соплами деформируют полимерные трубы, нагревают и запрессовывают термоусадки;</li>	<li>понижающие сопла задействуют для обработки поверхностей небольшой площади;</li>	<li>посредством зеркальных форсунок сваривают пластиковые материалы (от зеркала теплый воздух возвращается на поверхность изделий).</li></ul>
Купить строительный фен в нашем магазине можно с несколькими насадками в комплекте. При необходимости, вы потом сможете докупить дополнительные насадки отдельно.

Внимание: насадки на строительный технический фен выполнены из достаточного тонких металлов и быстро нагреваются в процессе работы. Если вы планируете работать инструментом в течение длительного времени, заранее подготовьте жаропрочную подставку. На нее надо будет периодически класть устройство, чтобы дать насадке остыть. В бытовых условиях максимальная продолжительность одного сеанса работы с феном составляет 15 минут, а оптимальная продолжительность отдыха и охлаждения инструмента — 20 минут. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Каких мер предосторожности требует фен строительный профессиональный</span></h2>
Если вы приобрели строительный фен недорого и на выгодных условиях, при его эксплуатации важно придерживаться следующих мер безопасности:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>не включать инструмент рядом с горючими или легко воспламеняющимися жидкостями;</li>	<li>направлять воздушную струю на объект под углом 45 градусов (это делается не для улучшения качества работы, а для повышения сохранности самого инструмента);</li>	<li>не допускать перегрева устройства и периодически выключать его, чтобы оно охлаждалось;</li>	<li>не оставлять включенный в розетку прибор без присмотра.</li></ul>
По возможности, работы лучше проводить на открытом воздухе. Если работать приходится внутри помещения, его необходимо хорошо проветривать. Воздушная струя из прибора никогда не должна направляться на людей или животных, так как они гарантированно получат ожоги. Если фен задействуют для удаления лакокрасочных покрытий, мастер обязан надеть респиратор и воспользоваться специальным скребком.

Фен является довольно хрупким прибором и плохо переносит удары. При транспортировке надо обязательно беречь этот прибор от резких толчков и проследить, чтобы на него не падали другие предметы. Хранить фен желательно в подвешенном состоянии, на специализированных зацепах или петлях. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как через наш сайт купить строительный фен в Киеве</span></h2>
Через наш сайт можно строительный фен купить в Киеве, Одессе, Житомире, Харькове и любом другом населенном пункте Украины. Нажмите на изображение конкретной модели устройства, чтобы перейти на ее страницу и ознакомиться там с ее описанием и техническими характеристиками.

На странице конкретной модели вы сможете узнать:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>есть ли она на данный момент в наличии на складе;</li>	<li>каковы условия ее оплаты и доставки;</li>	<li>каков ее гарантийный срок.</li></ul>
В разделе “Видео” вы можете посмотреть ролики, в которых устройство показано в действии. В разделе “Отзывы” публикуются беспристрастные отзывы реальных покупателей, которые уже покупали у нас эту модель фена и успели протестировать ее. Также мнение пользователей об устройстве отражает рейтинг, который показан в виде звездочек рядом с изображением товара.

Понравившиеся вам устройства вы можете добавить в “Избранное” или сразу в “Корзину”. Чтобы оформить заказ через “Корзину”, вам понадобится зарегистрироваться на сайте или войти в свой аккаунт, если вы уже зарегистрированы. 

Также у нас предусмотрена опция купить строительные фены в один клик. Для этого следует на странице товара ввести свой номер телефона в соответствующее поле, которе находится справа от фотографии товара, и кликнуть по кнопке “Купить в 1 клик”. Если вы выбираете такой способ покупки, проходить полноценную регистрацию на сайте вам не потребуется. Через несколько минут наши менеджеры перезвонят вам, чтобы уточнить детали заказа, выбрать способ оплаты, договориться о сроках и стоимости доставки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Фен строительный купить в Украине: почему выбирают нас</span></h2>
Если вы планируете строительный фен купить в Украине, оформить покупку через наш сайт будет удобно и выгодно. Сотни покупателей оставляют о нашем ассортименте и сервисе позитивные отзывы и охотно рекомендуют нас своим знакомым в силу следующих объективных причин:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наша компания присутствует на рынке с 2004 года и пользуется безоговорочным доверием потребителей. За долгие годы своего существования наш бренд стал символом высокого профессионализма и клиентоориентированности в своей отрасли.</li>	<li>Для нашего магазина мы постарались создать визуально привлекательный дизайн и интуитивно понятный интерфейс. Даже если вы привыкли делать покупки в оффлайновых магазинах и не слишком уверено ощущаете себя в сфере интернет-торговли, вы очень быстро разберетесь в функционале нашей площадки.</li>	<li>У нас вы сможете купить фен строительный дешево за счет отсутствия посредников и благодаря нашей продуманной ценовой политике. Более детально об этом было рассказано в соответствующем разделе.</li>	<li>Приобрести фен строительный недорого у нас можно, выбрав один из следующих способов оплаты: через сайт (посредством сервиса LiqPay), наложенным платежом в отделении “Новой Почты”, в магазинах наших партнеров либо при личной встрече с курьером.</li>	<li>Если уже после доставки покупки выяснилось, что профессиональный строительный фен вам не нужен или не подходит, вы имеете право вернуть его в течение 14 дней и получить деньги обратно на банковскую карту.</li>	<li>Фены строительные профессиональные продаются у нас с годовой гарантией. Срок гарантийного обслуживания можно увеличить до 2 лет, если сразу после покупки зайти в раздел “Регистрация инструмента” и указать там серийный номер фена.</li>	<li>Купить фен строительный в Украине у нас можно с доставкой по всей территории страны. Доставка осуществляется курьерскими компаниями либо через “Новую Почту” за кратчайшие сроки.</li></ul>
По всем вопросам вы можете обращаться к нашим консультантам. С ними можно связаться через чат в правой нижней части сайта, а также по телефону или электронной почте (эти контакты указаны в нижней части сайта). Кроме того, у нас предусмотрена опция заказать обратный звонок: для этого надо кликнуть по стрелочке возле номера телефона в верхней части сайта и оставить там контактные данные. 

Наши компетентные консультанты расскажут вам, какая актуальная на строительный фен цена в Украине, как выбрать оптимальную модель конкретно для ваших нужд и как правильно оформить заказ. Если вам нужен по-настоящему лучший строительный фен, мы подберем для вас такое изделие, которое благополучно прослужит не один год, безупречно выполняя свои рабочие функции. 
"|"Строительные фены - купить Строительные фены Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Строительные фены Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||stroitelnye-feny|"Будівельні фени"|"
Будівельний фен також прийнято називати феном промисловим або технічним. Основне призначення цього інструменту полягає в тому, щоб знімати зі стін шари старої фарби, плівки, шпалер або шпону. У порівнянні з хімічним розчинником і підручними інструментами, побутовий будівельний фен порається з цими завданнями набагато швидше і ефективніше.

Також потреба купити фен будівельний виникає, коли треба розплавити будь-який синтетичний матеріал, висушити якісь об'єкти, обробити дерево, запаяти пластик, мембрану, тканину або лінолеум. Ще будівельні фени застосовуються для розморожування водопроводів, монтажу термоусадочної ізоляції, продувки і охолодження поверхонь. Будівельний фен з регулюванням температури допустимо задіяти для дезінфекції кліток домашніх тварин, стерилізації скляних ємностей заради продуктової консервації, а також розігрівання їжі в екстремальних умовах (наприклад, в поході або на полюванні).

Щоб купити будівельний фен в Харкові, Києві, Одесі, Житомирі чи іншому населеному пункті України, в наш магазин звертаються і професіонали, і домашні майстри. Вони високо цінують якість нашої продукції та сервісу, нашу продуману цінову політику, а також оптимальні умови оплати, доставки та обслуговування.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Від яких факторів залежать ціни на будівельні фени</span></h2>
Ціна будівельного фена залежить в першу чергу від технічних характеристик виробу. До числа параметрів, безпосередньо які задають на будівельний фен вартість, відносять його потужність, масу, максимальні потік і температуру, режими роботи. Також ціна на будівельний фен в Україні залежить від комплектації товару і наявності у нього додаткових функцій.

<span style=""font-size:28px;"">Маса</span>

Через те, що фахівцю доводиться тримати інструмент під час роботи на вазі, невелика маса буде значущою перевагою інструменту. Однак найлегші моделі характеризуються в той же час і мінімальною потужністю. Тому по-справжньому хороший будівельний фен - це той, в якому знайдений оптимальний баланс потужності й  маси. Для професійного використання найкращим чином придатні моделі, чия маса досягає приблизно 1 кг.

Представлені в нашому каталозі пристрої відрізняються високою функціональністю, невеликою масою і ергономічністю конструкції. У нас ви зможете придбати легку і при цьому високопродуктивну модель, з якої вам буде зручно працювати навіть протягом тривалого часу.

<span style=""font-size:28px;"">Потужність</span>

Залежно від своєї потужності, фени поділяються на такі категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менше 1750 Вт - побутові;</li>	<li>від 1750 Вт до 200 Вт - професійні;</li>	<li>понад 2000 Вт - промислові.</li></ul>
Чим вище потужність, тим більше значні обсяги повітря проходять через фен, тим швидше розігрівається пристрій і на тим більш високих температурах працює. У результаті швидкість і продуктивність роботи підвищується.

<span style=""font-size:28px;"">Максимальний потік</span>

Цей параметр також впливає на продуктивність пристрою. Для вимірювання максимального потоку використовують спеціальну одиницю: літри на хвилину (л / хв). Чим вище цей показник, тим швидше обробляється поверхня,
 розігрівається до потрібної температури.

У відповідності зі своїм максимальним потоком, фени класифікуються на три різновиди:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>450 л / хв - побутові;</li>	<li>від 450 л / хв до 500 л / хв - професійні;</li>	<li>понад 650 л / хв - промислові.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Максимальна температура</span>

Температура безпосередньо пов'язана з потужністю приладу. За параметром максимальної температури фени бувають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менш 500ºС - побутовими;</li>	<li>близько 500ºС - професійними;</li>	<li>500ºС - промисловими.</li></ul>
Мінімальні температури застосовуються значно рідше - наприклад, щоб охолодити ділянку спайки або висушити тільки що нанесений шар фарби.

Якщо ви вже вводили в пошуковики запит ""фен будівельний купити ціна"", ви знаєте, що деякі моделі можуть працювати в різних режимах. Будівельний фен з регулятором температури може варіювати свою потужність в залежності від поставлених завдань. Поряд з режимом гарячого обдування передбачений також режим холодного обдування. Він зустрічається досить рідко і застосовується в першу чергу для того, щоб охолоджувати прилад в процесі роботи.

Крім перерахованих вище параметрів, на вартість фена будівельного впливає популярність і цінова політика його компанії-виробника. Ще ціни на будівельний фен залежать від націнок посередників і особливостей організації ланцюжка поставок. Купити будівельний фен в інтернет магазині Procraft можна за доступною вартості тому, що ми працюємо без посередників і самі виробляємо власні товари. Ми прагнемо до того, щоб купити недорого будівельний фен у нас міг кожен охочий і аудиторія нашого магазину була максимально широкою.

Якщо на фени будівельні ціни здаються вам надто високими, слідкуйте за оновленнями розділу ""Акції"". Туди потрапляють товари, які знаходяться в робочому стані, але через наявність незначних дефектів на них пропонуються знижки. Вартість будівельного фена цілком може опуститися на 3%, 5% або навіть 8%.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити будівельний фен з насадками</span></h2>
Фен для будівельних робіт оснащують спеціалізованими насадками, які допомагають йому виконувати наступні функції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>плоскі насадки відповідають за розподіл повітря, що подається: ними деформують тонкий пластик і знімають з поверхонь шари старих покриттів;</li>	<li>бічними знімають лакофарбові покриття з бічних рам (конфігурація насадки дозволяє уникнути нагріву віконного скла, через що воно неминуче лопнуло б);</li>	<li>ріжучі формують повітряні потоки для різання і фігурного крою пінних полістиролів (такі насадки візуально схожі на вузькі сплюснуті трубки);</li>	<li>зварювальними запаюють пластик і лінолеум;</li>	<li>круглими паяють і розігрівають мідні труби, а також герметизують вироби із застосуванням зварювальної стрічки;</li>	<li>щілинними склеюють укладене внахлест ПВХ-полотно;</li>	<li>рефлекторними соплами деформують полімерні труби, нагрівають і запресовують термоусадки;</li>	<li>понижуючі сопла задіють для обробки поверхонь невеликої площі;</li>	<li>за допомогою дзеркальних форсунок зварюють пластикові матеріали (від дзеркала тепле повітря повертається на поверхню виробів).</li></ul>
Купити будівельний фен в нашому магазині можна з декількома насадками в комплекті. При необхідності, ви потім зможете докупити додаткові насадки окремо.
Увага: насадки на будівельний технічний фен виконані з достатнього тонких металів і швидко нагріваються в процесі роботи. Якщо ви плануєте працювати інструментом протягом тривалого часу, заздалегідь підготуйте жароміцну підставку. На неї треба буде періодично класти пристрій, щоб дати насадці охолонути. У побутових умовах максимальна тривалість одного сеансу роботи з феном становить 15 хвилин, а оптимальна тривалість відпочинку та охолодження інструменту - 20 хвилин.
Яких запобіжних заходів вимагає фен будівельний професійний
Якщо ви придбали будівельний фен недорого і на вигідних умовах, при його експлуатації важливо дотримуватися наступних заходів безпеки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>не вмикати інструмент поруч з горючими або легкозаймистими рідинами;</li>	<li>направляти повітряний струмінь на об'єкт під кутом 45 градусів (це робиться не для поліпшення якості роботи, а для підвищення збереження самого інструменту);</li>	<li>не допускати перегріву пристрою і періодично вимикати його, щоб він охолоджувався;</li>	<li>не залишати ввімкнений в розетку прилад без нагляду.</li></ul>
По можливості, роботи краще проводити на відкритому повітрі. Якщо працювати доводиться всередині приміщення, його необхідно добре провітрювати. Повітряний струмінь з приладу ніколи не повинен спрямовуватися на людей або тварин,бо вони гарантовано отримають опіки. Якщо фен задіють для видалення лакофарбових покриттів, майстер зобов'язаний надіти респіратор і скористатися спеціальним скребком.
Фен є досить крихким приладом і погано переносить удари. При транспортуванні треба обов'язково берегти цей прилад від різких поштовхів і простежити, щоб на нього не падали інші предмети. Зберігати фен бажано в підвішеному стані, на спеціалізованих зацепах або петлях.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як через наш сайт купити будівельний фен в Києві</span></h2>
Через наш сайт можна будівельний фен купити в Києві, Одесі, Житомирі, Харкові та будь-якому іншому населеному пункті України. Натисніть на зображення конкретної моделі пристрою, щоб перейти на її сторінку і ознайомитися там з її описом та технічними характеристиками.
На сторінці конкретної моделі ви зможете дізнатися:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>чи є вона на даний момент в наявності на складі;</li>	<li>які умови її оплати та доставки;</li>	<li>який її гарантійний термін.</li></ul>
У розділі ""Відео"" ви можете подивитися ролики, в яких пристрій показано в дії. У розділі ""Відгуки"" публікуються неупереджені відгуки реальних покупців, які вже купували у нас цю модель фена і встигли протестувати її. Також думка користувачів про пристрій відображає рейтинг, який показаний у вигляді зірочок поруч із зображенням товару.
Вподобаний Вами пристрій ви можете додати у ""Вибране"" або відразу в ""Корзину"". Щоб оформити замовлення через ""Корзину"", вам знадобиться зареєструватися на сайті або увійти в свій аккаунт, якщо ви вже зареєстровані.
Також у нас передбачена опція купити будівельні фени в один клік. Для цього слід на сторінці товару ввести свій номер телефону у відповідне поле, котре знаходиться праворуч від фотографії товару, і клікнути на кнопку ""Купити в 1 клік"". Якщо ви обираєте такий спосіб покупки, проходити повноцінну реєстрацію на сайті вам не буде потрібно. Через кілька хвилин наші менеджери зателефонують вам, щоб уточнити деталі замовлення, вибрати спосіб оплати, домовитися про терміни і вартість доставки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Фен будівельний купити в Україні: чому обирають нас</span></h2>
Якщо ви плануєте будівельний фен купити в Україні, оформити покупку через наш сайт буде зручно і вигідно. Сотні покупців залишають про наш асортимент і сервіси позитивні відгуки і охоче рекомендують нас своїм знайомим в силу наступних об'єктивних причин:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наша компанія присутня на ринку з 2004 року і користується беззастережною довірою споживачів. За довгі роки свого існування наш бренд став символом високого професіоналізму і клієнтоорієнтованості у своїй галузі.</li>	<li>Для нашого магазину ми постаралися створити візуально привабливий дизайн і інтуїтивно зрозумілий інтерфейс. Навіть якщо ви звикли робити покупки в офлайнових магазинах і не дуже впевнено відчуваєте себе в сфері інтернет-торгівлі, ви дуже швидко розберетеся в функціоналі нашого майданчика.</li>	<li>У нас ви зможете купити фен будівельний дешево за рахунок відсутності посередників і завдяки нашій продуманій ціновій політики. Більш детально про це було розказано у відповідному розділі.</li>	<li>Придбати фен будівельний недорого у нас можна, вибравши один із таких способів оплати: через сайт (за допомогою сервісу LiqPay), післяплатою У відділенні ""Нової Пошти"", в магазинах наших партнерів або при особистій зустрічі з кур'єром.</li>	<li>Якщо вже після доставки покупки з'ясувалося, що професійний будівельний фен вам не потрібен або не підходить, ви маєте право повернути його протягом 14 днів і отримати гроші назад на банківську карту.</li>	<li>Фени будівельні професійні продаються у нас з річною гарантією. Термін гарантійного обслуговування можна збільшити до 2 років, якщо відразу після покупки зайти в розділ ""Реєстрація інструменту"" і вказати там серійний номер фена.</li>	<li>Купити фен будівельний в Україні у нас можна з доставкою по всій території країни. Доставка здійснюється кур'єрськими компаніями або через ""Нову Пошту"" за найкоротші терміни.</li></ul>
З усіх питань ви можете звертатися до наших консультантів. З ними можна зв'язатися через чат в правій нижній частині сайту, а також по телефону або електронною поштою (ці контакти вказані в нижній частині сайту). Крім того, у нас передбачена опція замовити зворотний дзвінок: для цього треба натиснути по стрілочки біля номера телефону у верхній частині сайту і залишити там контактні дані.
Наші компетентні консультанти розкажуть вам, яка актуальна на будівельний фен ціна в Україні, як вибрати оптимальну модель конкретно для ваших потреб і як правильно оформити замовлення. Якщо вам потрібен по-справжньому кращий будівельний фен, ми підберемо для вас такий виріб, який благополучно прослужить не один рік, бездоганно виконуючи свої робочі функції.
"|"Будівельні фени - купити Будівельні фени Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Будівельні фени Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
17|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/Electrorubanki/PE1150/PE1150_2.jpg|106|0|1|5|1|"2009-01-03 21:08:57"|"2024-04-24 17:17:34"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektrorubanki|"Деревообрабатывающий инструмент>Электрорубанки"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Електрорубанки"|"Деревообробний інструмент"||elektrorubanki|Электрорубанки|"
Электрорубанок предназначен для строгания древесины, то есть для выравнивания древесной поверхности после грубой первоначальной обработки. С помощью рубанков выполняют выборку четверти, подрезают фаски, создают в заготовках пазы, обрабатывают пиломатериалы и подгоняют их под нужные габариты. Также с помощью этого инструмента формируют на ребрах бруса и досок выступы, с помощью которых их можно будет соединять между собой.

Необходимость купить электрорубанок в Украине возникает как у профессионалов, так и у домашних мастеров. Этот инструмент достаточно прост в обращении: электрический двигатель обеспечивает ему рабочие усилия, а мастеру остается только задавать необходимое направление. Строгание осуществляется не за счет возвратно-поступательных движений, как у ручного инструмента, а благодаря вращению барабанных ножей.

По сравнению с ручными рубанками, производительность и качество работы у электрических аналогов значительно выше. Стружка, которая образуется в процессе работы, не падает на пол, а собирается через патрубок в специальный мешок. Но наряду с преимуществами у электрорубанков есть и важный минус: из-за скорости вращения своих ножей они классифицируются как инструмент с повышенной травмоопасностью.

Предприятия по производству мебели, предметов интерьера и прочих деревянных изделий принимают решение купить электрорубанок в Киеве или другом населенном пункте ради повышения своей доходности. Необработанная древесина стоит ощутимо дешевле, чем обработанная. Электрорубанки позволяют за кратчайшее время довести сырье до желаемого состояния и задействовать его для изготовления нужных предметов.

Наш магазин поможет вам купить электрорубанок в Харькове, Киеве, Львове, Одессе, Житомире и прочих населенных пунктах Украины по разумной стоимости и с услугой доставки. Электрорубанок Прокрафт — это бренд, которому профессионалы привыкли доверять с 2004 года. Оформив покупку в нашем онлайн-магазине, вы сможете на личном опыте убедиться в высоком качестве наших товаров, их исключительной надежности и производительности, а также в качестве нашего сервиса.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать хороший электрорубанок в Украине</span></h2>
Чтобы купить хороший электрорубанок, надо понимать, на какие параметры обращать внимание в первую очередь. Наиболее значимыми параметрами для электрорубанка являются его мощность, количество оборотов, ширина и глубина строгания.

Вот как меняются возможности инструмента в зависимости от его мощности: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>от 450 Вт до 600 Вт — рубанок справится только с мягкими породами древесины, чья плотность не превышает 540 кг/м³;</li>	<li>от 600 Вт до 1000 Вт — инструмент предназначен для обработки древесины с плотностью от 540 кг/м³ до 730 кг/м³;</li>	<li>от 1000 Вт до 1500 Вт — может применяться для работы с древесиной, чья плотность превышает 730 кг/м³;</li>	<li>от 1500 Вт и выше — их закупают для пилорам и прочих аналогичных предприятий. Для работы в домашних условиях такая мощность будет излишней.</li></ul>
Если задействовать мощную модель инструмента для обработки мягкой древесины, это приведет к неоправданному расходу энергии. Если же маломощной моделью обрабатывать дуб или акацию, ножи будут “вязнуть” в дереве и не обеспечат поверхности желаемую гладкость.

От количества оборотов зависит качество обработки. Минимально допустимый показатель составляет 12000 об/мин. При меньшем числе оборотов инструмент окажется бесполезным даже в домашних условиях. 

Для промышленного производства рекомендуется купить электрорубанок с частотой не менее 14000 об/мин. С частотой 18000 об/мин можно даже обойтись без последующей полировки древесной поверхности.

Частота 12000 об/мин или 13000 об/мин обеспечит достаточно ровную, но не безупречно гладкую поверхность. Поэтому к таким устройствам часто докупают также шлифовальную машину.

Глубина строгания у устройств, приобретенных для промышленного производства, должна превышать 2 мм. Для домашних мастеров глубины до 2 мм будет вполне достаточно.

Параметр ширины строгания демонстрирует, изделие какой ширины рубанок в состоянии проработать за один заход. Вот ориентировочная классификация устройств в зависимости от их ширины строгания:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менее 82 мм — оптимально для обработки в домашних условиях фронтонов, кровельного бруса, оконных рам;</li>	<li>от 100 мм до 130 мм — подойдет для обработки досок с шириной от 100 мм и более;</li>	<li>свыше 200 мм — пригодится для коммерческого производства на пилораме.</li></ul>
Еще одним значимым показателем для электрического инструмента является мощность. Чем она выше, тем более гладкую поверхность обеспечит рубанок и с тем более твердыми породами дерева он готов работать. Минимально допустимая мощность рубанка составляет 350 Вт. 

Если перед вами стоит цель купить электрорубанок недорого, учтите, что его мощность, число оборотов, ширина и глубина строгания скорее всего будут невысокими. Сопоставьте эти показатели с теми целями, для которых вы покупаете инструмент, и сделайте объективные выводы.

Масса же устройства, наоборот, должна быть небольшой. Оптимальными признаны модели с массой до 5 кг. Они просты в управлении, не вызывают преждевременного переутомления мастера и за счет этого минимизируют риск брака. Масса свыше 5 кг также повышает травмоопасность изделия: если старт рубанка будет недостаточно плавным, мастер может не справиться с инструментом и повредит себя. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как электрорубанок купить на нашем сайте</span></h2>
Все представленные на нашем сайте <em><u><a href=""https://procraft.ua/derevoobrabatyvajuschij-instrument/"">деревообрабатывающие инструменты</a></u></em> снабжены детальными описаниями и полным перечнем технических характеристик. Перейдя на страницу конкретного товара, вы сможете ознакомиться не только с официальной информацией о нем, но и прочитать честные отзывы тех людей, которые им уже пользовались. Если вам понравился относительно дешевый электрорубанок и вы не уверены, обеспечит ли он достойное качество работы, отзывы других пользователей помогут вам составить об устройстве непредвзятое представление.

Еще одна полезная функция для объективной оценки товаров — это показатель рейтинга. Он отображается в виде звездочек справа от фотографии инструмента. Мы не накручиваем рейтинг своим товарам намеренно и не проплачиваем их высокие оценки. Звездочки беспристрастно выставляют те люди, которые на самом деле покупали у нас инструмент и пользовались им.

Рядом со звездочками отображается статус товара. Если его на данный момент нет на складе, вы можете поинтересоваться у консультантов об ориентировочной дате его поступления. 

Также обязательно обратите внимание на вкладку “Видео”. Там вы сможете увидеть интересующий вас инструмент в процессе работы и оценить, насколько он соответствует заявленным характеристикам. 

Все представленные в нашем каталоге рубанки отличаются эргономичностью конструкции, прочностью, высокой функциональностью и рассчитаны на длительную интенсивную эксплуатацию. Если вам надо электрорубанок купить в Харькове, Киеве, Одессе, Житомире или в любом другом населенном пункте Украины, у нас вы сможете подобрать оптимальную модель как для домашнего использования, так и для промышленного производства.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Электрорубанок купить в Украине: почему выбирают нас</span></h2>
В нашем магазине вы сможете купить профессиональный электрорубанок по доступной стоимости и с гарантией качества. Вот восемь объективных причин, почему покупку выгодно совершать именно у нас:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наш бренд присутствует на рынке с 2004 года и признан несомненным лидером в своей отрасли. Многие тысячи мастеров в Украине и за рубежом подтвердят, что мы полностью оправдываем свою репутацию и работаем по высоким стандартам профессионализма.</li>	<li>Мы продаем только официальную продукцию Procrfat. Риск приобрести низкокачественный контрафакт в нашем магазине полностью исключен.</li>	<li>В нашем ассортименте представлены мощные, современные и эффективные модели инструментов. Они соответствуют актуальным технологическим стандартам и отличаются высокой производительностью.</li>	<li>У нас вы сможете электрорубанок купить недорого за счет того, что мы сами продаем собственную продукцию. Таким образом, вам не придется переплачивать за услуги посредников.</li>	<li>Оформить заказ через наш сайт предельно просто. Совершить покупку можно буквально за пару кликов и за несколько минут.</li>	<li>Оплатить покупку можно через сайт, в магазинах наших партнеров, наложенным платежом либо курьеру при получении.</li>	<li>Доставка покупок осуществляется по всей территории Украины с помощью “Новой Почты” либо курьерскими службами.</li>	<li>Если вы по ошибке заказали не тот товар, который вам нужен, у нас предусмотрена опция возврата. С условиями возврата можно ознакомиться в соответствующем разделе сайта.</li>	<li>На приобретенные у нас товары распространяется официальная гарантия от производителя. Дополнительную гарантию можно получить, зарегистрировав инструмент на нашем сайте по его серийному номеру.</li></ul>
Если у вас остаются вопросы насчет выбора конкретной модели инструмента или нюансов оформления заказа, задайте их нашим консультантам. Чтобы получить ответ как можно более оперативно, отправьте сообщение в чат в правом нижнем углу сайта. Также вы можете связаться с нами по телефону, по электронной почте или через соцсети — все эти контактные данные указаны в нижней части сайта. Кроме того, вы можете заказать обратный звонок: для этого надо нажать на стрелочку возле номера телефона в верхней части сайта. 

Мы будем рады проконсультировать вас по нашему ассортименту и прейскуранту и подберем для вас такой инструмент, который без поломок прослужит вам долгие годы.
"|"Электрорубанки - купить Электрорубанки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Электрорубанки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||elektrorubanki|Електрорубанки|"
Електрорубанок призначений для стругання деревини, тобто для вирівнювання деревної поверхні після грубої первісної обробки. За допомогою рубанків виконують вибірку чверті, підрізають фаски, створюють у заготовках пази, обробляють пиломатеріали і підганяють їх під потрібні габарити. Також за допомогою цього інструменту формують на ребрах бруса і дощок виступи, щоб їх можна було  з'єднувати між собою.

Необхідність купити електрорубанок в Україні виникає як у професіоналів, так і у домашніх майстрів. Цей інструмент досить простий у використанні: електричний двигун забезпечує йому робочі зусилля, а майстру залишається тільки задавати необхідний напрям. Стругання здійснюється не за рахунок зворотно-поступальних рухів, як у ручного інструменту, а завдяки обертанню барабанних ножів.

У порівнянні з ручними рубанками, продуктивність і якість роботи у електричних аналогів значно вища. Стружка, яка утворюється в процесі роботи, не падає на підлогу, а збирається через патрубок у спеціальний мішок. Але поряд з перевагами у електрорубанків є і важливий мінус: через швидкість обертання своїх ножів вони класифікуються як інструмент з підвищеною травмонебезпечністю.

Підприємства з виробництва меблів, предметів інтер'єру та інших дерев'яних виробів приймають рішення купити електрорубанок в Києві або іншому населеному пункті заради підвищення своєї прибутковості. Необроблена деревина коштує відчутно дешевше, ніж оброблена. Електрорубанки дозволяють за найкоротший час довести сировину до бажаного стану і задіяти його для виготовлення потрібних предметів.

Наш магазин допоможе вам купити електрорубанок в Харкові, Києві, Львові, Одесі, Житомирі та інших населених пунктах України за розумною вартістю і з послугою доставки. Електрорубанок Прокрафт - це бренд, якому професіонали звикли довіряти з 2004 року. Оформивши покупку в нашому онлайн-магазині, ви зможете на власному досвіді переконатися у високій якості наших товарів, їх виняткової надійності та продуктивності, а також в якості нашого сервісу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати хороший електрорубанок в Україні</span></h2>
Щоб купити хороший електрорубанок, треба розуміти, на які параметри звертати увагу в першу чергу. Найбільш значущими параметрами для електрорубанка є його потужність, кількість обертів, ширина і глибина стругання.

Ось як змінюються можливості інструменту в залежності від його потужності:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>від 450 Вт до 600 Вт - рубанок впорається тільки з м'якими породами деревини, чия щільність не перевищує 540 кг / м³;</li>	<li>від 600 Вт до 1000 Вт - інструмент призначений для обробки деревини з щільністю від 540 кг / м³ до 730 кг / м³;</li>	<li>від 1000 Вт до 1500 Вт - може застосовуватися для роботи з деревиною, чия щільність перевищує 730 кг / м³;</li>	<li>від 1500 Вт і вище - їх закуповують для пилорам та інших аналогічних підприємств. Для роботи в домашніх умовах така потужність буде зайвою.</li></ul>
Якщо задіяти потужну модель інструменту для обробки м'якої деревини, це призведе до невиправданої витрати енергії. Якщо ж малопотужної моделлю обробляти дуб або акацію, ножі будуть ""грузнути"" в дереві і не забезпечать поверхні бажану гладкість.

Від кількості оборотів залежить якість обробки. Мінімально допустимий показник становить 12000 об / хв. При меншій кількості обертів інструмент виявиться марним навіть в домашніх умовах.

Для промислового виробництва рекомендується купити електрорубанок з частотою не менш 14000 об / хв. З частотою 18000 об / хв можна навіть обійтися без наступного полірування дерев'яної поверхні.

Частота 12000 об / хв або 13000 об / хв забезпечить досить рівну, але не бездоганно гладку поверхню. Тому до таких пристроїв часто докуповують також шліфувальну машину.

Глибина стругання у пристроїв, придбаних для промислового виробництва, повинна перевищувати 2 мм. Для домашніх майстрів глибини до 2 мм буде цілком достатньо.

Параметр ширини стругання демонструє, з виробом якої ширини рубанок впорається,пропрацювавши один цикл. Ось орієнтовна класифікація пристроїв в залежності від їх ширини стругання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>менше 82 мм - оптимально для обробки в домашніх умовах фронтонів, покрівельного бруса, віконних рам;</li>	<li>від 100 мм до 130 мм - підійде для обробки дощок з шириною від 100 мм і більше;</li>	<li>понад 200 мм - стане в нагоді для комерційного виробництва на пилорамі.</li></ul>
Ще одним значущим показником для електричного інструменту є потужність. Чим вона вища, тим більш гладку поверхню забезпечить рубанок і з тим жорсткішими породами дерева він готовий працювати. Мінімально допустима потужність рубанка становить-350 Вт.

Якщо перед вами стоїть мета купити електрорубанок недорого, врахуйте, що його потужність, число обертів, ширина і глибина стругання швидше за все будуть невисокими. Зіставте ці показники з тими цілями, для яких ви купуєте інструмент і зробіть об'єктивні висновки.
Маса ж пристрою, навпаки, повинна бути невеликою. Оптимальними визнані моделі з масою до 5 кг. Вони прості в управлінні, не викликають передчасного перевтоми майстра і за рахунок цього мінімізують ризик пошкодження . Маса понад 5 кг також підвищує травмонебезпечність. Вироби: якщо старт рубанка буде недостатньо плавним, майстер може не впоратися з інструментом і зашкодить собі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як електрорубанок купити на нашому сайті</span></h2>
Всі представлені на нашому сайті інструменти забезпечені детальними описами і повним переліком технічних характеристик. Перейшовши на сторінку конкретного товару, ви зможете ознайомитися не тільки з офіційною інформацією про нього, а й прочитати чесні відгуки тих людей, які ним уже користувалися. Якщо вам сподобався відносно дешевий електрорубанок і ви не впевнені, чи забезпечить він гідну якість роботи, відгуки інших користувачів допоможуть вам скласти про пристрій неупереджене уявлення.
Ще одна корисна функція для об'єктивної оцінки товарів - це показник рейтингу. Він відображається у вигляді зірочок праворуч від фотографії інструменту. Ми не накручуємо рейтинг своїх товарів навмисно і не проплачуємо їх високі оцінки. Зірочки неупереджено виставляють ті люди, які насправді купували у нас інструмент і користувалися їм.
Поруч із зірочками відображається статус товару. Якщо його на даний момент немає на складі, ви можете поцікавитися у консультантів про орієнтовну дату його надходження.
Також обов'язково зверніть увагу на вкладку ""Відео"". Там ви зможете побачити Ваш інструмент в процесі роботи і оцінити, наскільки він відповідає заявленим характеристикам.
Всі представлені в нашому каталозі рубанки відрізняються ергономічністю конструкції, міцністю, високою функціональністю і розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію. Якщо вам треба електрорубанок купити в Харкові, Києві, Одесі, Житомирі чи в будь-якому іншому населеному пункті України, у нас ви зможете підібрати оптимальну модель як для домашнього використання, так і для промислового виробництва.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Електрорубанок купити в Україні: чому обирають нас</span></h2>
У нашому магазині ви зможете купити професійний електрорубанок за доступною вартості і з гарантією якості. Ось вісім об'єктивних причин, чому покупку вигідно здійснювати саме у нас:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наш бренд присутній на ринку з 2004 року і визнаний безсумнівним лідером в своїй галузі. Багато тисяч майстрів в Україні та за кордоном підтвердять, що ми повністю виправдовуємо свою репутацію і працюємо за високими стандартами професіоналізму.</li>	<li>Ми продаємо тільки офіційну продукцію Procraft. Ризик придбати низькоякісний контрафакт в нашому магазині повністю виключений.</li>	<li>У нашому асортименті представлені потужні, сучасні та ефективні моделі інструментів. Вони відповідають актуальним технологічним стандартам і відрізняються високою продуктивністю.</li>	<li>У нас ви зможете електрорубанок купити недорого за рахунок того, що ми самі продаємо свою продукцію. Таким чином, вам не доведеться переплачувати за послуги посередників.</li>	<li>Оформити замовлення через наш сайт гранично просто. Здійснити покупку можна буквально за пару кліків і за кілька хвилин.</li>	<li>Оплатити покупку можна через сайт, у магазинах наших партнерів, післяплатою або кур'єру при отриманні.</li>	<li>Доставка покупок здійснюється по всій території України за допомогою ""Нової Пошти"" або кур'єрськими службами.</li>	<li>Якщо ви помилково замовили не той товар, який вам потрібен, у нас передбачена опція повернення. З умовами повернення можна ознайомитися у відповідному розділі сайту.</li>	<li>На придбані у нас товари поширюється офіційна гарантія від виробника. Додаткову гарантію можна отримати, зареєструвавши інструмент на нашому сайті за його серійним номером.</li></ul>
Якщо у вас залишаються питання щодо вибору конкретної моделі інструменту або нюансів оформлення замовлення, поставте їх нашим консультантам. Щоб отримати відповідь якомога оперативніше, відправте повідомлення в чат в правому нижньому куті сайту. Також ви можете зв'язатися з нами за телефоном, електронною поштою або через соцмережі - всі ці контактні дані вказані в нижній частині сайту. Крім того, ви можете замовити зворотний дзвінок: для цього треба натиснути на стрілочку біля номера телефону у верхній частині сайту.
Ми будемо раді проконсультувати вас щодо нашого асортименту і прейскуранту і підберемо для вас такий інструмент, який без пошкоджень служитиме вам довгі роки.
"|"Електрорубанки - купити Електрорубанки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Електрорубанки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
18|catalog/Stanki/Plitkorezi/PF1000_180/PF1000_180_1.jpg|8|0|1|5|1|"2009-01-05 21:49:15"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/plitkorezy|Станки>Плиткорезы|Станки||Верстати>Плиткорізи|Верстати||plitkorezy|Плиткорезы|"
Купить профессиональный плиткорез функциональный рекомендуется специалистам, которые занимаются оказанием услуг по кладке плитки. Также устройство пригодится для тех, кто планирует своими руками делать ремонт. Функциональность всех моделей направлена на качественный, быстрый и точный раскрой материала.

Из основы можно вырезать фигурки, для которых характерны прямые или кривые линии. А отверстия на поверхности плитки могут быть овальными или круглыми. Вариантов масса, поскольку плиткорез электрический ручной открывает широкие возможности для решения самых разнообразных задач в подготовке плитки к ее выкладке.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Назначение электрических плиткорезов</span></h2>
При определении назначения плиткорезов надо обозначить, что это устройство бывает двух основных типов. Первый ориентирован на прямую резку, второй – на фигурную.

При этом в любом случае устройство создано для работы с плиткой – ее нарезкой и подготовкой к выкладке. Купить электро плиткорез выгодно, потому что он помогает аккуратно подготавливать материал, который характеризуется хрупкостью и твердостью.

Без плиткореза разделить керамику на несколько идеально выверенных участков практически невозможно. Поверхность с высокой вероятностью из-за ручного и неравномерного воздействия будет крошиться, материал расколется, да и линии вряд ли будут чёткими. Поэтому ручной электрический плиткорез практически незаменим, когда речь идет о серьезной работе с плиткой разного типа и размеров.

Плиткорез купить в Украине можно для работы с разными материалами. Так, в продаже представлены модели, предназначенные для обработки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>клинкера;</li>	<li>керамогранита;</li>	<li>кафеля;</li>	<li>камня (мрамора).</li></ul>
Это не значит, что для решения профессиональных задач придется купить электрический плиткорез всех видов – есть комбинированные модели с определенным функционалом, ориентированные на решение конкретного спектра задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструктивные особенности плиткорезов</span></h2>
Большинство моделей плиткорезов по функционалу и возможностям усредненные, то есть техническими характеристиками и мощностью отличаются, но перечень функций одинаковый.

Конструкция типичного устройства стационарного типа включает следующие элементы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>станина (рама);</li>	<li>две направляющие трубки;</li>	<li>каретка, передвигаемая на подшипниках;</li>	<li>режущий элемент (его тип определяет функционал и назначение модели).</li></ul>
Плиткорез для дома ручного типа оснащен рукояткой. Во время ее использования мастер оказывает давление на прибор, а режущий элемент создает разрез на поверхности плитки.

Также стационарный плиткорез устанавливается на платформу – раму, а на ней есть амортизационные накладки. Именно сюда выкладывается и фиксируется плитка перед тем, как будет начата работа.

Конструкция многих устройств предполагает добавление резервуара для воды, который обеспечивает создание так называемого мокрого реза. Не исключено и оснащение конкретной модели дополнительными элементами, помогающими выполнять множество разных задач и действий с плиткой.

Один из важных элементов в конструкции, обозначенный выше, - те самые режущие участки. Они отличаются по форме, диаметру, общим размером, характеристикам резцов.

Производится основная, базовая часть из литой стали высочайшей прочности. Часто ее покрывают слоем хрома. Прорезиренные ножки, высота которых подбирается в зависимости от условий эксплуатации и текущих потребностей, поддерживают устойчивость всей конструкции. Кобальт и вольфрам, содержащиеся в составе стальных элементов, гарантируют надежность и долговечность изделия. Именно поэтому купить профессиональный плиткорез на долгий срок не так сложно, как это происходит с другими видами режущих станций.

Одна из важнейших характеристик моделей – мощность двигателя, внедренного в систему. От этого показателя зависит функциональность, скорость работы, качество результата. Здесь работает привычный принцип – чем мощнее устройство, тем лучше оно работает. Если вы планируете купить плиткорез электрический в Харькове, обратите внимание на мощную модель, которая обеспечит решение большинства видов задач, связанных с подготовкой плитки к выкладке на объекте.

Приведем несколько примеров, как мощностью влияет на сферу применения разных моделей плиткорезов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>для разрезки керамогранита с сохранением качества создаваемых линий нужна мощность модели в пределах от 1 до 1.2 кВт;</li>	<li>для разрезки кафеля нужна мощность двигателя в пределах от 0.7 до 1.5 кВт;</li>	<li>для работы с мрамором потребуется мощность от 2 кВт и больше.</li></ul>
Как видите, купить плиткорез в Харькове помощнее лучше компаниям, которые планируют работать с мрамором или другим натуральным камнем с высокой плотностью.

От мощности двигателя также зависит долговечность инструмента и в целом качество выполняемой им работы за один цикл (от предыдущего обслуживания до следующего).

<em>Обратите внимание! Количество оборотов двигателя на холостом ходу может отличаться в разных моделях. Этот параметр не является определяющим в оценке функциональности инструмента, тогда как при условии высокой мощности число оборотов приобретает определенную роль.</em>

Для работы с камнем и керамикой рекомендуется использовать модели с количеством оборотов 2000-3000 в минуту. Как правило, большинство плиткорезов рассчитаны на вращение не более 4200 об/мин, но в продаже встречаются и более прогрессивные модели. Другой вопрос – есть ли смысл в их применении? Если речь идет о профессиональном, частом и даже постоянном использовании устройства, то есть. Для бытовых целей или периодического применения ответ скорее будет «нет».

Купить электрический плиткорез в Украине лучше после получения консультации, если вы не знаете, какая именно модель больше подойдет для решения ваших задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды функций электрических плиткорезов</span></h2>
Недорогой электрический плиткорез оснащен стандартным функционалом и в большинстве случаев способен обеспечить все существующие задачи при подготовке материала. Однако есть модели, которые оснащены дополнительными функциями.

Самые простые устройства поддерживают резку по прямой линии. Если говорить о дополнительных, а не основных функциях, то среди таковых могут быть следующие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>подключение пылесоса (если выполняется сухая резка, то во время работы образовывается много пыли, и тогда работающий автоматически пылесос становится настоящим спасением);</li>	<li>система подачи воды на диск (необходима для выполнения мокрой резки, при которой даже в активной фазе применения инструмента перегревы практически исключены, а главное, продолжительная и непрерывная работа будет безопасной);</li>	<li>подключение боковой платформы (размер плитки, с которой работает мастер, обычно отличается, а именно дополнительная платформа помогает сделать работу с крупными элементами возможной и вполне удобной);</li>	<li>угловой упор (плитку удается резать без выполнения предварительной разметки, причем упор можно регулировать до 45 градусов);</li>	<li>дополнительные элементы для фигурной резки (нужны для создания круглых отверстий – в таком случае дополнительно используется кругорез).</li></ul>
Цена плиткореза будет отличаться в зависимости от функциональности и комплектации устройства. Транспортировочные ролики и складные ножки – дополнительные варианты комплектации, которые в ряде случаев значительно упрощают применение устройства.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества использования электрических плиткорезов</span></h2>
Плиткорез «электро» более простой в применении и функциональный, чем механический аналог. Несколько основных преимуществ в пользу такого выбора:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>плиткорез электрический купить в Украине можно практически в любом существующем исполнении – вариантов моделей, комплектаций и т.д. масса;</li>	<li>удобство использования;</li>	<li>простота бесперебойного управления;</li>	<li>возможность дооснащения;</li>	<li>обычно на электро приборе удается намного быстрее обрабатывать плитку, чем это происходит в случае с механическим установками.</li></ul>
Стоит плиткорез электрический недорого, зато такой инструмент делает нарезку материала более простой, быстрой и минимизирует вероятность получения брака.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Купить плиткорез в Киеве можно следующих видов:</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Переносной. Это настольный тип, который обычно устанавливается на верстак. Мобильный инструмент подходит для обеспечения потребностей рабочих бригад, реализовывающих крупные проекты на месте выполнения работ.</li>	<li>Стационарный. Оснащен крупной станиной. Можно обрабатывать не только мелкую плитку, но и крупные плиты.</li></ul>
Можно подобрать плиткорез профессиональный или бытовой, который будет не очень мощным и производительным, но вполне сгодится для решения ряда типовых задач.

Цены на плиткорезы отличаются – чем крупнее и производительней установка, тем, скорей всего, она окажется дороже. Однако этот принцип работает не всегда – лучше проконсультироваться с менеджером перед тем, как сделать заказ, если вы недостаточно разбираетесь в этом типе спецоборудования.

Если вы хотите купить хороший плиткорез, обратите внимание на тип привода. Классифицировать инструмент по этому критерию можно так:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>механический (переносной, компактный, недорогой; работает за счет ролика, движение которого активируется вручную);</li>	<li>многофункциональный (оснащается дополнительными приспособлениями, необходимыми для вырезания отверстий).</li></ul>
Итак, обозначим самое важное. Плиткорез электрический настольный характеризуется параметрами силовых узлов, среди которых:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>скорость вращения (2000-3000 оборотов в минуту – стандартный усредненный показатель);</li>	<li>мощность двигателя (в среднем достаточно 750-1500 Вт, иногда больше, если планируется работать с твердыми материалами);</li>	<li>высота реза (рекомендуется ориентироваться на специфику работы).</li></ul>
Купить профессиональный плиткорез электрический вы можете в нашей компании. У нас широкий ассортимент моделей, среди которых можно остановиться как на простом бытовом варианте, так и на многофункциональном мощном устройстве, ориентированном на выполнение больших объемов сложных работ.

Также у нас вы сможете заказать электрический ручной плиткорез для дома или работы на разных объектах. При необходимости предоставим консультацию, поможем в выборе. Ознакомиться с более подробной информацией также можно при прочтении описаний к моделям. Если вас интересует цена на плиткорез определенной модели, уточните ее у представителя компании.

Гарантируем высокое качество всех устройств и инструметов, которые мы поставляем нашим клиентам, быстрое обслуживание, своевременную отправку заказов. Если у вас остались вопросы или нужны уточнения, позвоните нашему представителю по номерам телефона, указанным на сайте. Мы поможем выбрать самую подходящую модель для вашей деятельности.
"|"Плиткорезы - купить Плиткорезы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Плиткорезы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||plitkorezy|Плиткорізи|"
Купити професійний плиткоріз функціональний рекомендується фахівцям, які займаються наданням послуг по кладці плитки. Також пристрій стане в нагоді для тих, хто планує своїми руками робити ремонт. Функціональність всіх моделей спрямована на якісний, швидкий і точний розкрій матеріалу.
З основи можна вирізати фігурки, для яких характерні прямі або криві лінії. А отвори на поверхні плитки можуть бути овальними або круглими. Варіантів маса, оскільки плиткоріз електричний ручний відкриває широкі можливості для вирішення найрізноманітніших завдань в підготовці плитки до її викладенні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Призначення електричних плиткорізів</span></h2>
При визначенні призначення плиткорезов треба зазначити, що цей пристрій буває двох основних типів. Перший орієнтований на пряму різання, другий - на фігурну.
При цьому в будь-якому випадку пристрій створено для роботи з плиткою - її нарізкою і підготовкою до викладення. Купити електроплиткоріз вигідно, тому що він допомагає акуратно готувати матеріал, який характеризується крихкістю і твердістю.
Без плиткоріза розділити кераміку на кілька ідеально вивірених частин практично неможливо. Поверхня з високою ймовірністю через ручний і нерівномірний вплив буде кришитися, матеріал розколеться, та й лінії навряд чи будуть чіткими. Тому ручний електричний плиткоріз практично незамінний, коли мова йде про серйозну роботу з плиткою різного типу і розмірів.
Плиткоріз купити в Україні можна для роботи з різними матеріалами. Так, у продажу представлені моделі, призначені для обробки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>клінкеру;</li>	<li>керамограніту;</li>	<li>кахлю;</li>	<li>каменю (мармуру).</li></ul>
Це не означає, що для вирішення професійних завдань доведеться купити електричний плиткоріз всіх видів - є комбіновані моделі з певним функціоналом, орієнтовані на рішення конкретного спектру завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструктивні особливості плиткорізів</span></h2>
Більшість моделей плиткорізів за функціоналом і можливостями усереднені, тобто технічними характеристиками і потужністю відрізняються, але перелік функцій однаковий.
Конструкція типового пристрою стаціонарного типу включає такі елементи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>станина (рама);</li>	<li>дві направляючі трубки;</li>	<li>каретка, пересувається на підшипниках;</li>	<li>ріжучий елемент (його тип визначає функціонал і призначення моделі).</li></ul>
Плиткоріз побутовий для ручного типу обладнаний рукояткою. Під час її використання майстер тисне на прилад, а ріжучий елемент створює розріз на поверхні плитки.
Також стаціонарний плиткоріз встановлюється на платформу - раму, а на ній є амортизаційні накладки. Саме сюди викладається і фіксується плитка перед тим, як буде розпочато роботу.
Конструкція багатьох пристроїв передбачає додавання резервуара для води, який забезпечує створення так званого мокрого різу. Не виключено і оснащення конкретної моделі додатковими елементами, що допомагають виконувати безліч різних завдань і дій з плиткою.
Один з важливих елементів в конструкції, позначений вище, - ті самі ріжучі ділянки. Вони відрізняються за формою, діаметром, загальним розміром, характеристикам різців.
Виробляється основна, базова частина з литої сталі високої міцності. Часто її покривають шаром хрому. Прогумовані ніжки, висота яких підбирається в залежності від умов експлуатації та поточних потреб, підтримують стійкість всієї конструкції. Кобальт і вольфрам, що містяться в складі сталевих елементів, гарантують надійність і довговічність виробу. Саме тому купити професійний плиткоріз на довгий термін не так складно, як це відбувається з іншими видами ріжучих станцій.
Одна з найважливіших характеристик моделей - потужність двигуна, вбудованого в систему. Від цього показника залежить функціональність, швидкість роботи, якість результату. Тут працює звичний принцип - чим потужніший пристрій, тим краще він  працює. Якщо ви плануєте купити плиткоріз електричний в Харкові, зверніть увагу на потужну модель, яка забезпечить вирішення більшості видів завдань, пов'язаних з підготовкою плитки до викладення на об'єкті.
Наведемо кілька прикладів, як потужність впливає на сферу застосування різних моделей плиткорізів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>для розрізання керамограніту зі збереженням якості створюваних ліній потрібна потужність моделі в межах від 1 до 1.2 кВт;</li>	<li>для розрізання кахлю потрібна потужність двигуна в межах від 0.7 до 1.5 кВт;</li>	<li>для роботи з мармуром потрібно потужність від 2 кВт і більше.</li></ul>
Як бачите, купити плиткоріз в Харкові потужніший краще компаніям, які планують працювати з мармуром або іншим натуральним каменем з високою щільністю.
Від потужності двигуна також залежить довговічність інструменту і в цілому якість виконуваної ним роботи за один цикл (від попереднього обслуговування до наступного).
Зверніть увагу! Кількість обертів двигуна на холостому ходу може відрізнятися в різних моделях. Цей параметр не є визначальним в оцінці функціональності інструменту, тоді як за умови високої потужності число обертів набуває певну роль.
Для роботи з каменем і керамікою рекомендується використовувати моделі з кількістю обертів 2000-3000 на хвилину. Як правило, більшість плиткорізів розраховані на обертання не більше 4200 об / хв, але в продажу зустрічаються і більш прогресивні моделі. Інше питання - чи є сенс в їх застосуванні? Якщо мова йде про професійне, часте і навіть постійне використання пристрою, тобто для побутових цілей або періодичного застосування, відповідь, швидше, буде «ні».
Купити електричний плиткоріз в Україні краще після отримання консультації, якщо ви не знаєте, яка саме модель більше підійде для вирішення ваших завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види функцій електричних плиткорізів</span></h2>
Недорогий електричний плиткоріз обладнаний стандартним функціоналом і в більшості випадків здатний забезпечити всі існуючі завдання при підготовці матеріалу. Однак є моделі, які обладнані додатковими функціями.
Найпростіші пристрої підтримують різання по прямій лінії. Якщо говорити про додаткові, а не основні функції, то серед таких можуть бути такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>підключення пилососа (якщо виконується суха різка, то під час роботи утворюється багато пилу, і тоді пилосос стає справжнім порятунком);</li>	<li>система подачі води на диск (необхідна для виконання мокрого різання, при якому навіть в активній фазі застосування інструменту перегріви практично виключені, а головне, тривала і безперервна робота буде безпечною);</li>	<li>підключення бічної платформи (розмір плитки, з якою працює майстер, зазвичай відрізняється, а саме додаткова платформа допомагає зробити роботу з великими елементами можливою ​​і цілком зручною);</li>	<li>кутовий упор (плитку вдається різати без виконання попередньої розмітки, причому упор можна регулювати до 45 градусів);</li>	<li>додаткові елементи для фігурного різання (потрібні для створення круглих отворів - в такому випадку додатково використовується колоріз).</li></ul>
Ціна плиткоріза буде відрізнятися в залежності від функціональності і комплектації пристрою. Транспортувальні ролики і складні ніжки - додаткові варіанти комплектації, які в ряді випадків значно спрощують застосування пристрою.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги використання електричних плиткорізів</span></h2>
Плиткоріз «електро» простіший в застосуванні і функціональний, ніж механічний аналог. Кілька основних переваг на користь такого вибору:
плиткоріз електричний купити в Україні можна практично в будь-якому існуючому виконанні - варіантів моделей, комплектацій і т .ін. маса;
<ul class=""list-unstyled"">	<li>зручність використання;</li>	<li>простота безперебійного управління;</li>	<li>можливість дооснащення;</li>	<li>зазвичай на електроприладі вдається набагато швидше обробляти плитку, ніж це відбувається у випадку з механічним установками.</li></ul>
Коштує плиткоріз електричний недорого, зате такий інструмент робить нарізку матеріалу більш простою, швидкою і мінімізує ймовірність отримання браку. Купити плиткоріз в Києві можна наступних видів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Переносний. Це настільний тип, який зазвичай встановлюється на верстак. Мобільний інструмент підходить для забезпечення потреб робітників бригад,  що реалізовують великі проекти на місці виконання робіт.</li>	<li>Стаціонарний. </li>	<li>Обладнаний великої станиною. Можна обробляти не тільки дрібну плитку, але і великі плити.</li></ul>
Можна підібрати плиткоріз професійний або побутовий, який буде не дуже потужним і продуктивним, але цілком згодиться для вирішення ряду типових задач.
Ціни на плиткорізи відрізняються - чим більше і продуктивніше установка, тим, скоріше за все, вона виявиться дорожче. Однак цей принцип працює не завжди - краще проконсультуватися з менеджером перед тим, як зробити замовлення, якщо ви недостатньо розбираєтеся в цьому типі спецобладнання.
Якщо ви хочете купити хороший плиткоріз, зверніть увагу на тип приводу. Класифікувати інструмент за цим критерієм можна так:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>механічний (переносний, компактний, недорогий; працює за рахунок ролика, рух якого активується вручну);</li>	<li>багатофункціональний (оснащується додатковими пристосуваннями, необхідними для вирізання отворів).</li>	<li>Отже, зазначимо найважливіше. Плиткоріз електричний настільний характеризується параметрами силових вузлів, серед яких:</li>	<li>швидкість обертання (2000-3000 обертів на хвилину - стандартний усереднений показник);</li>	<li>потужність двигуна (в середньому досить 750-1500 Вт, іноді більше, якщо планується працювати з твердими матеріалами);</li>	<li>висота різу (рекомендується орієнтуватися на специфіку роботи).</li></ul>
Купити професійний плиткоріз електричний ви можете в нашій компанії. У нас широкий асортимент моделей, серед яких можна зупинитися як на простому побутовому варіанті, так і на багатофункціональному потужному пристрої, орієнтованому на виконання великих обсягів складних робіт.
Також у нас ви зможете замовити електричний ручний плиткоріз для побуту або роботи на різних об'єктах. При необхідності надамо консультацію, допоможемо з вибором. Ознайомитися з більш детальною інформацією також можна при прочитанні описів до моделей. Якщо вас цікавить ціна на плиткоріз певної моделі, уточніть її у представника компанії.
Гарантуємо високу якість всіх пристроїв та інструментів, які ми поставляємо нашим клієнтам, швидке обслуговування, своєчасне відправлення замовлень. Якщо у вас залишилися питання або потрібні уточнення, зателефонуйте нашому представнику за номерами телефону, вказаним на сайті. Ми допоможемо вибрати найбільш підходящу модель для вашої діяльності.
"|"Плиткорізи - купити Плиткорізи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Плиткорізи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
20|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/frezery/POB2400/POB2400_4.jpg|106|0|1|4|1|"2009-01-05 21:49:43"|"2024-04-24 17:17:19"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/frezery|"Деревообрабатывающий инструмент>Фрезеры"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Фрезери"|"Деревообробний інструмент"||frezery|Фрезеры|"
Создание авторской мебели всегда дорого не только потому, что уникально, но и за огромное количество ручного труда вложенного мастером. Изготовление мебельного декора раньше было связано с необходимостью прикладывать много физической силы и творческой фантазии.

Кроме этого, мебель ручной работы ценится за непревзойденное качество и точность деталей. С появлением электроинструмента, работа мастера – краснодеревщика изменилась кардинально. Появилась возможность быстро воплощать свои замыслы, не прикладывая значительной силы, а полностью углубляясь в творческий процесс.

Фрезер или электрорубанок выполнят все необходимые операции и помогут в изготовление самого сложного мебельного декора.

Заказать эти инструменты по лучшей стоимости можно в нашем интернет-магазине. В каталоге компании есть масса фрезеров и других инструментов. Мы даем гарантию, что каждое устройство очень надежно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности фрезеров</span></h2>
Ручной инструмент можно перемещать в любом направлении и создавать сложнейшие узоры в отличие от стационарных станков.

Принцип работы состоит в том, что в выемке из материала технологических отверстий и выемок различной конфигурации в соответствии с замыслом мастера. Конечно, эту работу можно сделать и по старинке молотком и стамеской, но все понимают, как это не эффективно и давно устарело. Электрический фрезер по дереву открывает обработку древесины даже женщинам, поскольку физических усилий практически не требуется.

Перечислим некоторые особенности выбора:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Для выполнения длительной работы необходима высокая мощность устройства;</li>	<li>Регулятор скорости придаст управлению фрезером больше комфорта;</li>	<li>Параметр погружения рабочей части также важен для качественной работы;</li>	<li>Необходимо обратить внимание на свободный ход штанги и возможность фиксации вертикального упора;</li>	<li>Профессиональный инструмент умеет работать с большим количеством оснастки.</li></ul>
Все эти функции есть у фрезеров по дереву и металлу производства Procraft представленные в нашем интернет-магазине. Покупка у нас удобна и выгодна!
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где приобрести стартовый фрезер по лучшей цене?</span></h2>
Обращаться в специализированные магазины предпочитают как новички, так и опытные мастера по дереву. Это связано с тем, что продавец гарантированно знает все качества продаваемого товара и поможет сделать оптимальный выбор.

Ответственные продавцы также могут выполнить обмен товара в некоторых случаях связанных с поломкой или требуется инструмент с другими характеристиками. Однако стоимость в таком отделе часто бывает необоснованно завышенной. Обращение напрямую к производителю электроинструмента Procraft, это товар из первых рук гарантированное качество и надежность, а также лучшие цены без посредников.

Преимущества покупки от производителя:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Проверка каждого устройства на наличие брака;</li>	<li>Выдача заводской гарантии на любой приобретенный товар;</li>	<li>Несколько удобных способов покупки;</li>	<li>Оплата только после проверки купленного товара;</li>	<li>Заказы оформляются без перерывов и выходных дней;</li>	<li>Консультанты компании дадут подробные рекомендации по любому представленному инструменту.</li></ul>
Интернет-магазин Procraft представляет продукцию прямо с завода – производителя Procraft. В ассортименте электроинструменты для строительства и ремонта. Здесь же можно выбрать необходимую оснастку и различные виды режущих фрез.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Отличительные особенности</span></h3>
Фрезер незаменим для получения сложного профиля у кромки, сверлении отверстий различного рода, выемки пазов и других востребованных операций по дереву. Фантазия мастера действительно не знает границ, когда в распоряжении есть электрофрезер.

Универсальное применение фрезера по металлу позволяет быстро перенастроить устройство для различной оснасти и обработки других материалов (камень, пластик, металл, гипсокартон).

Достаточно просто установит подходящий режим и специальный режущий инструмент. Устройство может применяться как в домашнем хозяйстве, так и на производстве. Его оценят плотники, столяры, краснодеревщики, просто умельцы на все руки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дополнительные функциональные возможности</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Константная электроника. Известно, что обороты двигателя падают, если у обрабатываемой заготовки большая плотность. Специальная инновационная система поддерживает обороты на требуемом уровне за счет управления мощностью электромотора. Эта функция полезна при увеличенной нагрузке на агрегат, поэтому такой электроникой оснащаются фрезеры по металлу для профессионалов. Благодаря константной электронике обеспечивается исключительное качество обработки.</li>	<li>Плавный пуск. Эта система часто устанавливается в мощных профессиональных фрезеровочных машинах. Ее работа позволяет двигателю производить постепенный набор оборотов, что не дает оборудованию делать резкие рывки при включении. Работа с таким устройствам более безопасна. Кроме того, снижается вероятность порчи заготовки.</li>	<li>Защита от перегрузки. Защитная система осуществляет мониторинг температуры обмотки электромотора. После превышения определенной отметки в некоторых устройствах происходит световая индикация, в других – автоматически отключается питание. Защитной функцией комплектуются качественные фрезеры, потому что такое оборудование используется в интенсивных производственных условиях, а значит, может подвергнуться перегреву.</li>	<li>Защита от случайного пуска. Практически все современные ручные фрезеры оснащены специальной кнопкой, которую требуется нажать вместе с основной для подачи напряжения на обмотку мотора. Основная функция клавиши – предотвращение непреднамеренного запуска агрегата. Кроме того, с ее помощью можно заблокировать гашетку пуска. Если фрезер используется стационарно, эта опция очень важна.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Специфика конструкции фрезера</span></h3>
Изделие отличается чёткой геометрией, благодаря которой оно отлично прилегает к поверхности заготовки. Инструмент с литой подошвой считается первоклассным.

Товар, в конструкции которого присутствует штампованная подошва, считается более экономичным вариантом.

Подошва, являющаяся нижней плоскостью платформы, защищена специальной накладкой, произведённой из пластика. В большинстве случаев эта часть продукции является съёмной, что значительно упрощает её смену при сносе.

Приобретая ручной фрезер по металлу, важно придавать большое значение как надёжности подошвы, так и параметра её внутреннего отверстия – проёма. Именно им ограничивается оптимально возможный размер оснастки. Фрез значительного диаметра и агрегат, обладающий недостаточный проём в опорной платформе, абсолютно несочетаемы.
<h4><span style=""font-size:28px;"">Штанговый механизм</span></h4>
Движение головной части ручного фрезера по дереву осуществляется в направлении пары вертикально установленных штанг. Безупречное перемещение головы лежит в основе комфортной эксплуатации инструмента и высокого уровня всего производственного процесса.

Вертикальный упор является ограничителем погружения фрезы. Упомянутый металлический стержень утыкается в особую площадку на платформе, в результате чего голова инструмента лишается возможности дальнейшего спуска. Указывая глубину фрезерования, специалист по сути смещает стержень в том или ином направлении – вниз или вверх. Для этого шага предусмотрен специальный винт.

Качество и функциональность инструмента определяются
<ul class=""list-unstyled"">	<li>точностью регулировки;</li>	<li>широтой диапазона.</li></ul>
Изредка упор изготовлен как несколько вкрученных в платформу болтов. Такой вариант изделия допускает регулирование высоты ступеней. Для этого нужно всего лишь вкрутить или выкрутить болты.
<h4><span style=""font-size:28px;"">Узел укрепления оснастки</span></h4>
Чтобы закрепить оснастку ручного фрезера на шпинделе, нужно использовать цанговый патрон. Этот элемент системы является гайкой, внутри которой находится цанга, предназначенная для зажима хвостовика фрезы. Для лёгких фрезеров рекомендуются фрезы с диаметром хвостовика от шести до восьми миллиметров.

Для более мощных лучше всего использовать цанги, диаметр которых варьируется в пределах 10 – 12 миллиметров. Представленное описание параметров базируется на такой закономерности, что чем крупней фреза, тем толще будет её хвостовик.

Между диаметрами фрезы и цанги должно соблюдаться соответствие. Если возникла необходимость во фрезе с более тонким хвостовиком, всегда можно заказать дополнительную цангу. 
<h4><span style=""font-size:28px;"">Дополнительные компоненты</span></h4>
Ручной фрезер по дереву нечасто применяется для обычной подгонки изделия, в основном, этим инструментом филигранно обрабатывают заготовку. Для такой работы применяют вспомогательное оборудование, которое помогает сделать работу более эффективной, простой и удобной.

Остановимся немного подробней на некоторых подобных комплектующих:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Параллельная краю изделия фрезеровка выполняется с помощью бокового (параллельного) упора. Он обеспечивает равномерное ведение фрезера на требуемом (достаточно небольшом) расстоянии от кромки. Компонент крепят к установке двумя жесткими штангами из стали. Их фиксируют с помощью винтов. Конструкция должна иметь исключительную степень жесткости, ведь от этого зависит качество изделия.</li>	<li>С помощью направляющей шины также производится линейная фрезеровка, но такая шина может устанавливаться на любом необходимом расстоянии от края изделия и под любым нужным углом по отношению к кромке. К фрезеровочному аппарату подключают направляющий башмак, который передвигается по шине.</li>	<li>Качественную фрезеровку по шаблону можно осуществлять с помощью копировальной втулки. Ее борт соприкасается с краем шаблона, в результате чего фреза полностью копирует шаблонную форму на заготовке. Получается чуть увеличенная копия детали, использованной, как шаблон. Втулку подбирают с учетом диаметра и фиксируют быстрозажимным устройством.</li>	<li>С помощью линейки-циркуля выполняется высококачественный рез по радиальной линии. Так изготавливаются, к примеру, закругленные предметы мебели.</li>	<li>Благодаря патрубку, с помощью которого подключается пылесос, область резки можно сохранить в чистоте.</li></ul>
Узнать подробную информацию о том, как выбрать ручной фрезер по металлу и дереву, вы можете у нашего высококвалифицированного персонала.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Выбрать и купить ручной фрезер по доступной стоимости</span></h2>
На страницах каталога можно найти широкий ассортимент продукции от Procraft. В зависимости от поставленной задачи приобретают товар с конкретными параметрами. Так, вертикальный фрезер необходим для монтажа:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>дверей;</li>	<li>гипсокартона;</li>	<li>лестниц;</li>	<li>подоконников;</li>	<li>столешниц.</li></ul>
Ручной фрезер по металлу, произведённый на основе литой алюминиевой платформы, исключает опасность люфта.

Конструкция в цельнометаллическом корпусе отлично справляется с теплоотводом и обеспечением надёжности фрезера. Система револьверного упора позволит значительно повысить точность работы, а медная обмотка – увеличить надёжность ротора и продлить срок эксплуатации. 

Перед покупкой мы советуем уточнить стоимость устройства вместе с доставкой, условия этой доставки до Вашего дома. Узнать это всё вы можете с помощью наших сотрудников, которые готовы ответить на все вопросы по телефону.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как легко и просто заказать качественную технику по доступной цене</span></h2>
Наша компания является производителем техники Procraft, мы специализируемся на производстве и реализации садового оборудования, и здесь можно недорого приобрести ручной фрезер.

В ассортименте нашей торговой площадки имеется множество видов садовой техники от Procraft. Покупая ручной фразер в нашем магазине, клиент приобретает не только качественное устройство, но ещё и долговременную гарантию на оборудование.

Приобрести ручной фрезер по дереву по доступным ценам можно в нашем интернет-магазине. Среди большого ассортимента фрезеров, Вы сможете подобрать оптимально подходящее для Вашей компании устройство. Разместить заказ можно прямо на сайте. Выбрав товар, нажмите кнопку «купить» и заполните все поля формы заказа.
"|"Фрезеры - купить Фрезеры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Фрезеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||frezery|Фрезери|"
Створення авторських меблів дорого не тільки тому, що унікально, але і через величезну кількість ручної праці,  вкладеної майстром. Виготовлення меблевого декору раніше було пов'язано з необхідністю прикладати багато фізичної сили і творчої фантазії.
Крім цього, меблі ручної роботи цінуються за неперевершену якість і точність деталей. З появою електроінструменту, робота майстра - червонодеревника змінилася кардинально. З'явилася можливість швидко втілювати свої задуми, не докладаючи значної сили, а повністю заглиблюючись в творчий процес.
Фрезер, або електрорубанок,  виконає всі необхідні операції і допоможе у виготовленні найскладнішого меблевого декору.
Замовити ці інструменти за кращою ціною можна в нашому інтернет-магазині. У каталозі компанії є маса фрезерів та інших інструментів. Ми даємо гарантію, що кожен пристрій дуже надійний.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості фрезерів</span></h2>
Ручний інструмент можна переміщати в будь-якому напрямку і створювати складні візерунки на відміну від стаціонарних верстатів.
Принцип роботи полягає в тому, що у виїмці з матеріалу технологічних отворів і виїмок різної конфігурації відповідно до задуму майстра. Звичайно, цю роботу можна зробити і по-старому молотком і стамескою, але всі розуміють, як це не ефективно і давно застаріло. Електричний фрезер по дереву відкриває обробку деревини навіть жінкам, оскільки фізичних зусиль практично не потребує.
Перерахуємо деякі особливості вибору:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Для виконання тривалої роботи необхідна висока потужність пристрою;</li>	<li>Регулятор швидкості додасть управління фрезером більше комфорту;</li>	<li>Параметр занурення робочої частини також важливий для якісної роботи;</li>	<li>Необхідно звернути увагу на вільний хід штанги і можливість фіксації вертикального упору;</li>	<li>Професійний інструмент вміє працювати з великою кількістю оздоблення.</li></ul>
Всі ці функції є у ​​фрезерів по дереву і металу виробництва Procraft представлені в нашому інтернет-магазині. Купівля у нас зручна й вигідна!
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де придбати стартовий фрезер за найкращою ціною?</span></h2>
Звертатися в спеціалізовані магазини воліють як новачки, так і досвідчені майстри по дереву. Це пов'язано з тим, що продавець гарантовано знає все якості товару, що продається, і допоможе зробити оптимальний вибір.
Відповідальні продавці також можуть виконати обмін товару в деяких випадках, пов'язаних з поломкою, або якщо  потрібний інструмент з іншими характеристиками. Однак вартість в такому відділі часто буває необгрунтовано завищеною. Звернення безпосередньо до виробника електроінструменту Procraft, це гарантована якість і надійність, а також кращі ціни без посередників, товар з перших рук. Переваги покупки від виробника:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перевірка кожного пристрою на наявність вад;</li>	<li>Видача заводської гарантії на будь-який придбаний товар;</li>	<li>Кілька зручних способів покупки;</li>	<li>Оплата тільки після перевірки купленого товару;</li>	<li>Замовлення оформлюються без перерв і вихідних днів;</li></ul>
Консультанти компанії дадуть докладні рекомендації з будь-якого представленого інструменту.
Інтернет-магазин Procraft поставляє продукцію прямо з заводу - виробника Procraft. В асортименті електроінструменти для будівництва та ремонту. Тут же можна вибрати необхідне устаткування і різні види ріжучих фрез.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Відмітні особливості</span></h3>
Фрезер незамінний для отримання складного профілю у кромки, свердління отворів різного роду, виїмки пазів та інших затребуваних операцій по дереву. Фантазія майстра дійсно не знає меж, коли в розпорядженні є електрофрезери.
Універсальне застосування фрезера по металу дозволяє швидко перенастроювати пристрій для різної обробки інших матеріалів (камінь, пластик, метал, гіпсокартон).
Досить просто встановить відповідний режим і спеціальний різальний інструмент. Пристрій може застосовуватися як в домашньому господарстві, так і на виробництві. Його оцінять теслі, столяри, червонодеревці, просто умільці на всі руки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Додаткові функціональні можливості</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Електронний стабілізатор. Відомо, що оберти двигуна падають, якщо у оброблюваної заготовки велика щільність. Спеціальна інноваційна система підтримує оберти на необхідному рівні за рахунок керування потужністю електромотора. Ця функція корисна при збільшеному навантаженні на агрегат, тому такою електронікою устатковуються фрезери по металу для професіоналів. Завдяки константній електроніці забезпечується виняткова  якість обробки.</li>	<li>Повільний пуск. Ця система часто встановлюється в потужних професійних фрезерувальних машинах. Її робота дозволяє двигуну виробляти поступовий набір обертів, що не дає обладнанню робити різкі ривки при ввімкненні. Робота з таким пристроєм більш безпечна. Крім того, знижується ймовірність псування заготовки.</li>	<li>Захист від перевантаження. Захисна система здійснює моніторинг температури обмотки електромотора. Після перевищення певної позначки в деяких пристроях відбувається світлова індикація, в інших - автоматично вимикається струм. Захисною функцією комплектуються якісні фрезери, тому що таке обладнання використовується в інтенсивних виробничих умовах, а значить, може піддатися перегріву.</li>	<li>Захист від випадкового пуску. Практично всі сучасні ручні фрезери обладнані спеціальною кнопкою, яку потрібно натиснути разом з основною для подачі напруги на обмотку двигуна. Основна функція клавіші - запобігти ненавмисному запуску агрегату. Крім того, з її допомогою можна заблокувати гашетку пуску. Якщо фрезер використовується стаціонарно, ця опція дуже важлива.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Специфіка конструкції фрезера</span></h3>
Виріб відрізняється чіткої геометрією, завдяки якій воно чудово прилягає до поверхні заготовки. Інструмент з литою підошвою вважається першокласним.
Товар, в конструкції якого присутній штампована підошва, вважається більш економічним варіантом.
Підошва, що є нижньою площиною платформи, захищена спеціальною накладкою, виробленою з пластика. У більшості випадків ця частина продукції є знімною, що значно спрощує її зміну при зношуванні.
Купуючи ручний фрезер по металу, важливо надавати велике значення як надійності підошви, так і параметра її внутрішнього отвору. Саме ним обмежується оптимально можливий розмір устаткування. Фрез значного діаметра і агрегат, що володіє недостатнім отвором в опорній платформі, абсолютно непоєднувані зі штанговим механізмом.
Рух головної частини ручного фрезера по дереву здійснюється в напрямку двох вертикально встановлених штанг. Бездоганне переміщення голови лежить в основі комфортної експлуатації інструменту і високого рівня всього виробничого процесу.
Вертикальний упор є обмежувачем занурення фрези. Згаданий металевий стрижень утикається в особливий  майданчик на платформі, в результаті чого голова інструменту позбавляється можливості подальшого спуску. Вказуючи глибину фрезерування, фахівець по суті зміщує стрижень в тому чи іншому напрямку - вниз або вгору. Для цього кроку передбачений спеціальний гвинт.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Якість і функціональність інструменту визначаються</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>точністю регулювання;</li>	<li>широтою діапазону.</li></ul>
Зрідка упор виготовлений як кілька вкручених в платформу болтів. Такий варіант виробу допускає регулювання висоти ступенів. Для цього потрібно всього лише вкрутити або викрутити болти.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Вузол зміцнення оснащення</span></h3>
Щоб закріпити обладнання ручного фрезера на шпинделі, потрібно використовувати цанговий патрон. Цей елемент системи є гайкою, всередині якої знаходиться цанга, призначена для затиску хвостовика фрези. Для легких фрезерів рекомендуються фрези з діаметром хвостовика від шести до восьми міліметрів.
Для більш потужних найкраще використовувати цанги, діаметр яких варіюється в межах 10 - 12 міліметрів. Представлений опис параметрів базується на такій закономірності, що чим більшим буду фреза, тим товщім буде її хвостовик.
Між діаметрами фрези і цанги повинна дотримуватися відповідність. Якщо виникла необхідність у фрезі з більш тонким хвостовиком, завжди можна замовити додаткову цангу.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Додаткові компоненти</span></h3>
Ручний фрезер по дереву нечасто застосовується для звичайної підгонки виробу, в основному, цим інструментом філігранно обробляють заготовку. Для такої роботи застосовують допоміжне обладнання, яке допомагає зробити роботу більш ефективною, простою і зручною.
Зупинимося трохи докладніше на деяких подібних комплектуючих:
Паралельне краю виробу фрезерування виконується за допомогою бокового (паралельного) упору. Він забезпечує рівномірне ведення фрезера на необхідному (досить невеликому) відстані від кромки. Компонент кріплять до установки двома жорсткими штангами зі сталі. Їх фіксують з допомогою гвинтів. Конструкція повинна мати виняткову ступінь жорсткості, адже від цього залежить якість виробу.
За допомогою направляючої шини також проводиться лінійне фрезерування, але така шина може встановлюватися на будь-якій необхідній відстані від краю виробу і під будь-яким потрібним кутом по відношенню до крайки. До фрезеровочного апарату підключають направляючий башмак, який пересувається по шині.
Якісне фрезерування за шаблоном можна здійснювати за допомогою копіювальної втулки. Її борт стикається з краєм шаблону, в результаті чого фреза повністю копіює шаблонну форму на заготівлі. Виходить трохи збільшена копія деталі, використаної, як шаблон. Втулку підбирають з урахуванням діаметра і фіксують швидкозажимним пристроєм.
За допомогою лінійки-циркуля виконується високоякісний різ по радіальній лінії. Так виготовляються, наприклад, закруглені предмети меблів.
Завдяки патрубку, за допомогою якого підключається пилосос, область різання можна зберегти в чистоті.
Дізнатися детальну інформацію про те, як вибрати ручний фрезер по металу і дереву, ви можете у нашого висококваліфікованого персоналу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вибрати й купити ручний фрезер за доступною ціною</span></h2>
На сторінках каталогу можна знайти широкий асортимент продукції від Procraft. Залежно від поставленого завдання обирають товар з конкретними параметрами. Так, вертикальний фрезер необхідний для монтажу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>дверей;</li>	<li>гіпсокартону;</li>	<li>сходів;</li>	<li>підвіконь;</li>	<li>стільниць.</li></ul>
Ручний фрезер по металу, вироблений на основі литої алюмінієвої платформи, виключає небезпеку люфту.
Конструкція в суцільно металевому корпусі чудово порається з теплоотводом і забезпеченням надійності фрезера. Система револьверного упору дозволить значно підвищити точність роботи, а мідна обмотка - збільшити надійність ротора і продовжити термін експлуатації.
Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання  телефоном.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як легко і просто замовити якісну техніку за доступною ціною</span></h2>
Наша компанія є виробником техніки Procraft, ми спеціалізуємося на виробництві та реалізації садового обладнання, і тут можна недорого придбати ручний фрезер.
В асортименті нашої торгової мережі є безліч видів садової техніки від Procraft. Купуючи ручний фрезер в нашому магазині, ви купуєте не тільки якісний пристрій, але ще і довготривалу гарантію на обладнання.
Придбати ручний фрезер по дереву за доступними цінами можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту фрезеров, Ви зможете придбати  пристрій, що оптимально підійде для вашої компанії. Розмістити замовлення можна прямо на сайті. Обравши товар, натисніть кнопку «купити» і заповніть всі поля форми замовлення.
"|"Фрезери - купити Фрезери Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Фрезери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
21|catalog/sadovo_parkovui_instryment/Electro_kosi/GT2200/GT2200_1.jpg|72|0|1|2|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-04-24 17:20:28"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektrokosy|"Садово парковый инструмент>Мотокосы и триммеры"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Мотокоси і тримери"|"Садово парковий інструмент"||elektrokosy|"Мотокосы и триммеры"|"
Любому дачнику знакома проблема зарастания травой участка. Даже если у вас нет газона или лужайки, то все равно придется стричь поросль. На участках с неровной поверхностью, ямами, углублениями сложно использовать газонокосилку. В этом случае гораздо удобнее электрокосы.

Широкий ассортимент техники этой группы представлен в интернет – магазине «Procraft». Качество косьбы травы зависит от мощности электрокосы, типа насадки. Садовая техника отлично справляется не только с сорняками, но и с более плотными стеблями и даже молодыми кустарниками.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества электрокосы перед газонокосилкой</span></h2>
Прежде чем купить электрокосу, сравним ее с газонокосилкой по нескольким критериям:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Стоимость оборудования и его эксплуатации. Цена на садовый триммер значительно ниже, чем на газонокосилку. К тому же в процессе работы она потребляет меньше электроэнергии. Невысокая стоимость запчастей к электрокосе также обусловлена простотой конструкции. Очевидно, что для дачного участка купить электросу выгоднее, чем газонокосилку;</li>	<li>Стрижка травы в труднодоступных местах. Из-за крупных размеров газонокосилки, убрать растительность под скамейкой, между плотно посаженных кустарников или деревьев, будет сложно. Компактная электрокоса с легкостью справится с этой задачей;</li>	<li>Косьба высоких растений недоступна газонокосилке. В то же время электрокоса отлично справляется с этой задачей. При этом наличие шнура не доставляет никаких неудобств и полностью компенсируется маневренностью инструмента.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Виды электрокос</span></h3>
Существует несколько классификаций садовых триммеров. По типу режущего элемента электрокосы делятся на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Инструмент с леской. Чаще всего такие электрокосы купить предлагают в случае. Когда на участке растет мягкая трава с тонким или средним стеблем. Чем толще леска, тем более жесткую и плотную растительность она может срезать. В среднем толщина лески варьируется от 1,2 до 2,5 мм в зависимости от модели.</li>	<li>Устройства с ножом и леской. Садовые триммеры можно дополнить ножом. Он выполнен из металла или пластика. Режущая пластина отлично справляется с молодым кустарником, сухостоем, мелкими ветками и растениями с плотным, широким стеблем.</li></ul>
По типу расположения двигателя электрокосы делятся на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Инструмент с верхним расположением характеризуется большой мощностью. Она может достигать 1400Вт в некоторых моделях. Электрокоса может комплектоваться только леской, так и леской с ножом. Как правило, садовые триммеры с верхним расположением двигателя используют для скашивания жесткой травы, кустарников. Неоспоримым преимуществом таких аппаратов является безопасность работы во время росы.</li>	<li>Устройства с нижним расположением двигателя характеризуются небольшой мощностью до 650Вт. Инструмент комплектуется только леской. Причем ее диаметр ограничен. Электрокоса с нижним положением двигателя подходит для срезания мягкой невысокой травы. Непригодна для косьбы мелких кустарников или высоких растений. Такое устройство триммера облегчает работу с ним, делая его более устойчивым. Нельзя использовать электрокосу в сырую погоду, при росе. Это приведет к замыканию. Нужно регулярно чистить двигатель, так как он быстро засоряется. Главным плюсом является доступная цена и простота эксплуатации. Устройство отлично подойдет для людей пожилого возраста или дачников с небольшой придомовой территорией. При должном уходе садовый триммер способен прослужить несколько лет.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Купить триммер электрический: критерии выбора</span></h2>
Выбирая садовую технику, нужно учесть три момента: для чего, ожидаемые результаты, удобство использования. В поиске подходящей модели электрокосы сначала нужно изучить физические и технические характеристики оборудования. Рассмотрим подробнее важные критерии, благодаря которым вы сможете купить электрокосу, подходящую для вашего участка.

<span style=""font-size:28px;"">Вес</span>

Вес устройства сопоставим с его мощностью, зависит от материала изготовления и формы триммера. У электрокос отсутствует топливный бак, поэтому они весят меньше по сравнению с мотокосами. Модели, изготовленные из качественных и прочных материалов, обладают большой мощностью и весят 5 кг. Электрокосы с небольшой мощностью весят 1,4-1,8 кг.

<span style=""font-size:28px;"">Мощность</span>

Мощность влияет на производительность электрокосы и качество ее работы с жесткими сорняками и травой. Выбор агрегата зависит от размера участка и типа травы.

Для скашивания травы на маленьком участке, например, на дворовой территории, достаточно мощности в 500 Вт - благодаря ей можно косить траву на маленьком газоне.

Если необходимо срезать сорняки и траву с обширной территории, потребуется электрокоса в 1000-1200 Вт - такие показатели позволят беспрерывно работать долгое время.

<span style=""font-size:28px;"">Конструкция и форма штанги</span>

Качественные мощные электрокосы имеют прямые неразборные штанги с металлическим валом внутри. Такая электрокоса будет высокопроизводительна и подойдет для длительной эксплуатации.

Если вам нужно регулярно перевозить электрокосу, купить лучше модель с разборной штангой. Такое оборудование удобно в транспортировке: размещается в багажнике любого автомобиля и занимает мало места. У моделей с цельными неразборными штангами обладают надежная конструкция.

Электрокосы с изогнутой штангой не очень прочны и надежны, при этом мало весят: крутящий момент передается по металлическому тросику. Эти модели обладают меньшей мощностью и менее производительны. Оборудование с прямой штангой прочное и надежное, но и весит больше.

<span style=""font-size:28px;"">Конструкция рукоятки</span>

Купить электрокосу можно в интернет-магазине ""Procraft"". У всех представленных моделей рукоятка одного из двух видов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кольцевая D-образная;</li>	<li>велосипедная U-образная.</li></ul>
У большей части оборудования рукоятка D-образная. Благодаря ей улучшается двигательная деятельность косы и появляется возможность скашивать растительность даже в труднодоступном месте.

Если убирать нужно большую территорию, стоит приобрести электрокосу, которую удобно держать. Подойдет электрокоса с U-образной рукояткой, которую можно держать обеими руками. Благодаря этому, вы сможете работать, не уставая в течение долгого времени.

<span style=""font-size:28px;"">Косильная головка</span>

При работе вращается косильная головка, а трава срезается леской или ножом. У некоторых моделей головка может поворачиваться на угол до 90 градусов, что позволяет стричь кромки газона. В профессиональных устройствах предусмотрена автоматическая замена головки, например, при включении электрокосы.

<span style=""font-size:28px;"">Ремень для переноса</span>

Благодаря ремню оборудование можно носить на плечах. Хороший ремень, как и рукоятка, обеспечивает удобство использования - снижает нагрузку на мышцы рук. Лучше выбирать конструкцию с ремнем по типу рюкзака - такой равномерно распределит нагрузку на оба плеча.

Электрокосы могут обладать дополнительными полезными функциями: защитой от перегрева, разъемом для быстрой смены насадок и другими. Все они улучшают и облегчают работу. Приобретая электрокосу, обратите внимание на весь функционал, его пользу для вас. Не стоит переплачивать за функции, которые вам не пригодятся, и наоборот: подходящие опции сделают работу лучше.

<span style=""font-size:28px;"">Головка электрокосы</span>

Косильная головка – главный элемент устройства. Вращающаяся часть электрокосы, скашивает траву с помощью лески или ножей, которые располагаются на детали. При необходимости можно купить электрокоса с гибкой головкой, которая может наклоняться на 90 градусов, что позволяет прокосить даже самые сложные участки.

При скашивании травы, леска, предназначенная для срубания растительности, сильно изнашивается. Буквально через несколько часов после активной работы наступает момент, когда нужно «вытащить» леску, то есть увеличить ее конец для комфортного продолжения работы.

Существуют два типа косильных головок: ручные и полуавтоматические. С аппаратом ручного типа придется повозиться, ведь чтобы продолжить работу, нужно выключить устройство, и вручную увеличить леску.

 Если нет времени возиться с ручным удлинением лески, необходима полуавтоматическая электрокоса, купить которую можно в интернет-магазине Procraft, Такие аппараты удобны, ведь для увеличения лески, достаточно просто надавить головкой инструмента на землю, даже не заглушая мотор косы.

<span style=""font-size:28px;"">Плечевой ремень</span>

Мощный инструмент обладает весом, поэтому для комфортной работы важно, чтобы вес электрокосы распределялся равномерно по спине и не доставлял неудобств при работе. При выборе инструмента, обращайте внимание на то, имеется ли плечевой ремень в комплектации интересующей модели, прежде чем купить. Электрокоса с плечевым ремнем гораздо удобнее при длительной работе и не создает дополнительную нагрузку на спину.

<span style=""font-size:28px;"">Полезные дополнения</span>

В процессе работы, электроинструмент может перегреваться. В некоторых моделях существует электрозащита от перегрева двигателя, которая срабатывает, как только температура становится критической. Защита отключает двигатель косы и не дает инструменту «сгореть».

Более дорогие электрокосы могут выполнять не только работы, связанные с покосом травы, но и быть многофункциональным инструментом. Обладая специальным разъемом на шланге, который отвечает за быструю замену насадок. Косу можно использовать для культивации почвы, уборки снега и мусора, обрезки деревьев и кустарников.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Обслуживание и уход за электрокосой</span></h3>
Электрические косы не нуждаются в сложном уходе и обслуживании. Для поддержания инструмента в хорошем состоянии достаточно лишь соблюдать условия эксплуатации и после каждой работы прочищать вентиляционные отверстия от мусора.

Время от времени нужно снимать косильную головку и очищать ее от травы и возможных загрязнений. В конце сезона, перед уборкой инструмента на зиму, необходимо смазывать вал редуктора любой смазкой густой консистенции.

Эти несложные правила помогут долгое время сохранить инструмент в хорошем состоянии. Качественная техника при минимальном уходе будет служить долгие годы. Выбирайте надежный электроинструмент, чтобы работа с ним доставляла удовольствие.
"|"Электрокосы - купить Электрокосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Электрокосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||elektrokosy|"Мотокоси і тримери"|"
Будь-якому дачникові знайома проблема заростання травою ділянки. Навіть якщо у вас немає газону або галявини, то все одно доведеться стригти поросль. На ділянках з нерівною поверхнею, ямами, заглибленнями складно використовувати газонокосарку. В цьому випадку набагато зручніше електрокоси.

Широкий асортимент техніки цієї групи представлений в інтернет - магазині «Procraft». Якість косовиці трави залежить від потужності електрокоси, типу насадки. Садова техніка відмінно порається не тільки з бур'янами, а й з більш щільними стеблами і навіть молодими чагарниками.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги електрокоси перед газонокосаркою</span></h2>
Перш ніж купити Електрокосу, порівняємо її з газонокосаркою за кількома критеріями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Вартість обладнання та його експлуатація. Ціна на садовий тример значно нижче, ніж на газонокосарку. До того ж в процесі роботи вона споживає менше електроенергії. Невисока вартість запчастин до Електрокоси також обумовлена ​​простотою конструкції. Очевидно, що для дачної ділянки купити Електросу вигідніше, ніж газонокосарку;</li>	<li>Стрижка трави у важкодоступних місцях. Через великі розміри газонокосарки, прибрати рослинність під лавкою, між щільно посаджених кущів або дерев, буде складно. Компактна електрокоса з легкістю впорається з цим завданням;</li>	<li>Косовиця високих рослин недоступна газонокосарці. У той же час електрокоса відмінно справляється з цим завданням. При цьому наявність дроту не доставляє ніяких незручностей і повністю компенсується маневреністю інструменту.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Види Електрокіс</span></h2>
Існує кілька класифікацій садових тримерів. За типом ріжучого елемента електрокоси діляться на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Інструмент з волосінню. Найчастіше такі електрокоси купити пропонують в раз, коли на ділянці росте м'яка трава з тонким або середнім стеблом. Чим товщі волосінь, тим більш жорстку і щільну рослинність вона може зрізати. У середньому товщина волосіні варіюється від 1,2 до 2,5 мм в залежності від моделі.</li>	<li>Пристрої з ножем і волосінню. Садові тримери можна доповнити ножем. Він виконаний з металу або пластику. Ріжуча пластина відмінно порається з молодим чагарником, сухостоєм, дрібними гілками і рослинами з щільним, широким стеблом.</li></ul>
За типом розташування двигуна електрокоси діляться на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Інструмент з верхнім розташуванням двигуна характеризується великою потужністю. Вона може досягати 1400Вт в деяких моделях. Електрокоса може комплектуватися тільки волосінню, так і волосінню з ножем. Як правило, садові тримери з верхнім розташуванням двигуна використовують для скошування жорсткої трави, чагарників. Незаперечною перевагою таких апаратів є безпека роботи під час роси.</li>	<li>Пристрої з нижнім розташуванням двигуна характеризуються невеликою потужністю до 650Вт. Інструмент комплектується тільки волосінню. Причому її діаметр обмежений. Електрокоса з нижнім положенням двигуна підходить для зрізання м'якої невисокою трави. Непридатна для косовиці дрібних чагарників або високих рослин. Такий пристрій тримера полегшує роботу з ним, роблячи його більш стійким. Не можна використовувати Електрокосу в вологу погоду, при росі. Це призведе до замикання. Потрібно регулярно чистити двигун, бо він швидко засмічується. Головним плюсом є доступна ціна і простота експлуатації. Пристрій чудово підійде для роботи людям похилого віку або дачників з невеликою прибудинковою територією. При належному догляді садовий тример здатний прослужити кілька років.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Купити тример електричний: критерії вибору</span></h2>
Вибираючи садову техніку, потрібно врахувати три моменти: для чого, очікувані результати, зручність використання. У пошуку підходящої моделі електрокоси спочатку потрібно вивчити фізичні і технічні характеристики обладнання. Розглянемо докладніше важливі критерії, завдяки яким ви зможете купити Електрокосу, яка підходить для вашої ділянки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Вага</span></h3>
Вага пристрою можна порівняти з його потужністю, залежить від матеріалу виготовлення і форми тримера. У Електрокоси відсутній паливний бак, тому вони важать менше в порівнянні з мотокосами. Моделі, виготовлені з якісних і міцних матеріалів, мають велику потужність і важать 5 кг. Електрокоси з невеликою потужністю важать 1,4-1,8 кг.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Потужність</span></h3>
Потужність впливає на продуктивність електрокоси і якість її роботи з жорсткими бур'янами і травою. Вибір агрегату залежить від розміру ділянки і типу трави. Для скошування трави на маленькій ділянці, наприклад, на дворовій території, достатньо потужності в 500 Вт - завдяки їй можна косити траву на маленькому газоні. Якщо необхідно зрізати бур'яни і траву з великої території, потрібна електрокоса в 1000-1200 Вт - такі показники дозволять безперервно працювати довгий час.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Конструкція і форма штанги</span></h3>
Якісні потужні електрокоси мають прямі нерозбірні штанги з металевим валом всередині. Така електрокоса буде високопродуктивна і підійде для тривалої експлуатації.
Якщо вам потрібно регулярно перевозити Електрокосу, купити краще модель з розбірної штангою. Таке обладнання зручне в транспортуванні: розміщується в багажнику будь-якого автомобіля і займає мало місця. У моделей з цільними нерозбірними штангами мають надійними конструкціями.
Електрокоси з вигнутою штангою не надто міцні і надійні, при цьому мало важать: крутний момент передається по металевому тросику. Ці моделі мають меншу потужність і менш продуктивні. Устаткування з прямою штангою міцне і надійне, але і важить більше.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Конструкція рукоятки</span></h3>
Купити Електрокосу можна в інтернет-магазині ""Procraft"". У всіх представлених моделей рукоятка одного з двох видів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кільцева D-подібна;</li>	<li>велосипедна U-подібна.</li></ul>
У більшій частині устаткування рукоятка D-подібна. Завдяки їй поліпшується рухова діяльність коси і з'являється можливість скошувати рослинність навіть у важкодоступному місці.
Якщо прибирати потрібно велику територію, варто придбати Електрокосу, яку зручно тримати. Підійде електрокоса з U-подібною ручкою, яку можна тримати обома руками. Завдяки цьому, ви зможете працювати, не втомлюючись, протягом тривалого часу.
косильна головка
При роботі обертається косильна голівка, а трава зрізається волосінню або ножем. У деяких моделей голівка може повертатися на кут до 90 градусів, що дозволяє стригти кромки газону. У професійних пристроях передбачена автоматична заміна голівки, наприклад, при ввімкненні електрокоси.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Ремінь для перенесення</span></h3>
Завдяки ременю обладнання можна носити на плечах. Хороший ремінь, як і рукоятка, забезпечує зручність використання - знижує навантаження на м'язи рук. Краще вибирати конструкцію з ременем по типу рюкзака - такий рівномірно розподілить навантаження на обидва плеча.
Електрокоси можуть мати додаткові корисні функції: захист від перегріву, роз'єм для швидкої заміни насадок і інші. Всі вони покращують і полегшують роботу. Купуючи Електрокосу, зверніть увагу на весь функціонал, його користь для вас. Не варто переплачувати за функції, які вам не знадобляться, і навпаки, відповідні опції зроблять роботу кращою.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Голівка електрокоси</span></h3>
Косильна голівка - головний елемент пристрою. Обертаючись навколо  електрокоси, скошує траву за допомогою волосіні або ножів, які розташовуються на деталі. При необхідності можна купити електрокосу з гнучкою голівкою, яка може нахилятися на 90 градусів, що дозволяє покосити  навіть найскладніші ділянки.
При скошуванні трави, волосінь, призначена для зрубування рослинності, сильно зношується. Буквально через кілька годин після активної роботи настає момент, коли потрібно «витягнути» волосінь, тобто збільшити її кінець для комфортного продовження роботи.
Існують два типи косильних голівок: ручні і напівавтоматичні. З апаратом ручного типу доведеться повозитися, адже щоб продовжити роботу, потрібно вимкнути пристрій, і вручну збільшити волосінь.
Якщо немає часу возитися з ручним подовженням волосіні, необхідна напівавтоматична електрокоса, купити яку можна в інтернет-магазині Procraft. Такі апарати зручні, адже для збільшення волосіні, досить просто натиснути голівкою інструменту на землю, навіть не заглушуючи мотор коси.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Плечовий ремінь</span></h3>
Потужний інструмент має вагу, тому для комфортної роботи важливо, щоб вага електрокоси розподілялася рівномірно по спині і не доставляла незручностей при роботі. При виборі інструмента, звертайте увагу на те, чи є плечовий ремінь в комплектації обраної  моделі, перш ніж купити. Електрокоса з плечовим ременем набагато зручніше при тривалій роботі і не створює додаткове навантаження на спину.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Корисні доповнення</span></h3>
У процесі роботи, електроінструмент може перегріватися. У деяких моделях існує електрозахист від перегріву двигуна, який спрацьовує, як тільки температура стає критичною. Захист вимикає двигун коси і не дає інструменту «згоріти».
Дорожчі електрокоси можуть виконувати не тільки роботи, пов'язані з покосом трави, але і бути багатофункціональним інструментом. Маючи спеціальний роз'єм на шлангу, який відповідає за швидку заміну насадок. Косу можна використовувати для культивації грунту, прибирання снігу та сміття, обрізки дерев і чагарників.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Обслуговування та догляд за Електрокосою</span></h3>
Електричні коси не потребують складного догляду і обслуговування. Для підтримки інструменту в хорошому стані досить лише дотримуватися умов експлуатації і після кожної роботи прочищати вентиляційні отвори від сміття.
Час від часу потрібно знімати Косильну голівку і очищати її від трави і можливих забруднень. У кінці сезону, перед прибиранням інструменту на зиму, необхідно змащувати вал редуктора мастилом густої консистенції.
Ці нескладні правила допоможуть довгий час зберегти інструмент у хорошому стані. Якісна техніка при мінімальному догляді буде служити довгі роки. Вибирайте надійний електроінструмент, щоб робота з ним приносила задоволення.
"|"Електрокоси - купити Електрокоси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Електрокоси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
22|catalog/Electroinstryment/Shtroborez/PM2500_230/PM2500-230_2.jpg|187|0|1|5|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-04-24 17:27:30"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shtroborez|"Строительная техника и оборудование>Штроборезы"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Штроборізи"|"Будівельна техніка та обладнання"||shtroborez|Штроборезы|"
Такие электроинструменты как штроборез, бороздорез и бороздодел используются для изготовления выемки в стене. Профессионалы в технической документации к инструментам используют такие термины, как штроб и борозда. Некоторые придерживаются мнения, что штраба и штроба – это одно и то же значение. Если вы задумали купить штроборез, вам полезно будет узнать, как работать с данным агрегатом.

Штробы, или как иначе говорят, канавки/бороздки делают в стенах для того, чтобы провести коммуникации. Это достаточно трудоемкий и сложный процесс. Сегодня установлены некоторые запреты на прорезывание штроб в стенах, а иногда это указывается в технической документации объекта, как жесткое ограничение, так как это может ослабить конструкцию.

Вместе с тем, коммуникации в стене являются безопасными и имеют более эстетичный внешний вид. К примеру, встроенный пылесос, который интегрирован в стену точно никому, не доставляет неудобств, с ним не надо проводить никаких манипуляций, а еще это очень полезный аппарат, который выводит загрязнения из помещения, не поднимает пыль ее в воздух.

Система встроенного пылесоса позволяет бесшумно удалять пыль. При этом теперь не нужно тащить тяжелый шумный агрегат. Пылесос практически не имеет недостатков, кроме ограничений на установку и довольно высокой цены. Если вы все же решили установить встроенный пылесос, то как раз для этих целей как раз можно штроборез купить.

Штроборез предназначен для того, чтобы изготовить ниши в стене, куда потом будет встроен пылесос. Но чаще всего этот инструмент нужен, чтобы внедрить электрическую проводку в кирпичные или бетонные (если можно) стены. Согласитесь, что наружная проводка – это не вариант, а место проводки в стенах, в потолке или в полу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что из себя представляет штроборез?</span></h2>
Штроборез – это углошлифовальный аппарат, а говоря простым языком, обычная болгарка. До того, как появились дорогостоящие машины, электрики пробивали штробы болгарками, которые создавали пыльные столбы. Чаще всего, это делалось в конце рабочего дня, когда основная масса работников покидали объект, так как было очень пыльно, а после данных работ уже никто не мог продолжать работы в таком помещении.

Также, можно прибегнуть к перфоратору, но данный инструмент вовсе не совершенен для конкретных задач. Производители учли запросы строителей и добавили шпиндели для крепления пильных элементов для подключения строительного пылесоса, несколько валиков для передвижения данной конструкции посредством силы рабочего.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Виды штроборезов</span></h3>
По комплектации силовых деталей инструмента можно понять, что именно было взято за основу при производстве и проектировании уже существующего изделия. Таким образом, большинство штроборезов напоминают углошлифовальные машины, имеют конический редуктор, который разворачивает двигатель перпендикулярно шпинделю. Но также, существуют модели, где имеется ручная пила, но без редуктора, а вал двигателя и шпинделя изготовлены заодно.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Работа штробореза</span></h3>
Штроборез-бороздодел является электрическим инструментом, который предназначен для осуществления работ, связанных с изготовлением борозд, как глубоких, так и широких, в различных минеральных основаниях.

По своей конструкции данный инструмент для проделывания штроб схож с простой болгаркой. Строители-любители уверены в том, что эти два инструмента являются только лишь разновидностью отрезных устройств:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигатель, который располагается под углом;</li>	<li>редуктор;</li>	<li>кожух защитный;</li>	<li>штуцер;</li>	<li>рукоятки;</li>	<li>диски;</li>	<li>системы обеспечения безопасности и системы контроля;</li>	<li>органы управления.</li></ul>
Но, при помощи штробореза можно в пару раз быстрее прорезать уступы по нужным размерам. А у бороздодела они могут получиться гораздо чище и ровнее.

Исходя из практики, если отказаться от УШМ, а использовать штроборез купить, который можно в любом строительном магазине, то уровень запыленности в помещении становится ниже, если даже не использовать пылесос.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что же в штроборезе привлекательного?</span></h2>
Стоит отметить, что у многих штроборезов имеется два пильных диска, которые монтируются на определенной дистанции друг от друга, которая зависит от того, какая ширина борозды необходима по проекту.

 В итоге, за раз можно получить 2 параллельно лежащих реза и если выбить материал, тот, что между ними, то получается штроба. Вот почему купить штроборез – это правильное дело. А работая болгаркой, пилить пришлось бы в 2 подхода, а получить, таким образом, идеальных форм и ровных краев вообще нереально.

У штроборезов есть салазки, платформа, оснащенная опорно-направляющими колесиками (от 2-х до 4-х штук). Данная платформа монтируется в различных положениях по отношению к оси вращения вала. Таким образом, устанавливается определенная глубина реза, обеспечивается отличное равновесие инструмента и безопасность его работы, чего нельзя достичь в использовании болгарки.

Машина прижимается колесиками непосредственно к стене и ведется по намеченным линиям. Не во всех моделях глубину можно выставить одинаковым способом, зависит от модели, однако принцип у всех моделей один – опора смещается относительно оси диска.

У штроборезов направляющие салазки подпружинены и стоит лишь вытащить из канавки оснастку, они снижаются и становятся так, чтобы защитить поверхность и рабочего от случайного погружения.

Еще бороздодел отличается от обычного УШМ тем, что он имеет различные системы, которые необходимы для борьбы с минеральной пылью. Данная система для удаления пыли состоит из большого кожуха со штуцером, предназначенного для того, чтобы была возможность подключить пылесос. Также он имеет контейнер, оснащенный фильтром. Сам кожух оборудован лабиринтной системой, способной улавливать пыль.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для чего необходим штроборез?</span></h2>
Штроборез или броздодел, - это специфический инструмент. Его использование в обычных домашних условиях абсолютно точно не будет происходить очень часто, но иногда купить штроборез необходимо для регулярного выполнения профессиональных задач и различных специальных работ. Такой электроинструмент может понравиться в качестве отличного подарка также тем, кто предпочитает иметь в своем домашнем наборе строительные инструменты на все случаи жизни.

В других случаях, если нужно решить быструю и единичную проблему, стоит одолжить штроборез у знакомых или воспользоваться услугой аренды электроинструментов.

Но если приобретение бороздодела действительно необходимо в профессиональных целях, стоит обратить внимание на ряд важных для его непосредственных функциональности характеристик.

<span style=""font-size:28px;"">Мощность</span>

Если же штроборез купить, то производительность и функциональную пригодность к работе прибора всегда можно рассчитать, основываясь на параметрах мощности. В данном случае эта характеристика может уберечь от быстрого износа оборудования, которое неминуемо происходит при постоянной эксплуатации на максимально допустимой мощности.

Стандартное разделение штроборезов по мощности выглядит следующим образом:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Малые (0,9 – 1,3 кВт),</li>	<li>Средние ( 1,3 – 2 кВт),</li>	<li>Большие (2 – 2,5 кВт).</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Работоспособность</span>

Работоспособность бороздодела зависит и от диаметра его дисков:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>малым считается диаметр 110-125 мм,</li>	<li>средний диаметр – 150-180 мм,</li>	<li>большой диаметр – 230 – 355 мм.</li></ul>
Приборы большой мощности (свыше 2 кВт) довольно часто оснащены не двумя, а одним рабочим диском. Однако, глубина порезов такого штробореза будет составлять 125 мм. По сути, такой прибор представляет собой настоящую машину для выполнения шлифовки углов.

<span style=""font-size:28px;"">Стандартное оснащение штробореза</span>

Стальные диски, с помощью которых прибор совершает нанесение порезов, имеют специальное алмазное покрытие. Его фрезы оснащены твердосплавными пластинами, характерными для электроинструментов малым оборотом (не превышающим 1200 оборотов) в минуту.

Такие фрезы нельзя использовать для очень твердых материалов, они рассчитаны на применение в работе с газобетоном или не очень прочным кирпичом.

В стандартной комплектации присутствуют также ключи для удобной установки штробореза, шайбы для отстройки значений, зубило, имбусовый ключ. В комплекте к прибору также прилагается пластмассовый кейс для инструмента.

<span style=""font-size:28px;"">Скорость резьбы</span>

Для безопасного выполнения ремонтных работ, режущая кромка не должна преодолевать более 80 метров в секунду. Именно поэтому приборы с малым диаметром дисков имеют скорость 11 000 об./мин. А диски больших диаметров соответствуют штроборезам c меньшей скоростью.

<span style=""font-size:28px;"">Настройка штробореза</span>

Для успешного использования прибора можно индивидуально настроить некоторые параметры:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Отрегулировать ширину и глубину паза, который будет прорезаться. Превышение допустимых параметров прибора при этом невозможно.</li>	<li>С помощью углового перемещения платформы на шарнире и фиксации ее эксцентриком, можно отрегулировать значение глубины нанесения пореза. При этом также необходимо заранее ознакомиться с допустимыми для помещения значениями, чтобы не произвести поломку оборудования, не повременить коммуникации (отопление, газопровод, электрическую сеть).</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Защита и дополнительная комплектация прибора</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Защитный кожух с патрубком. Используется для того, чтобы подключить пылесос. Не входит в обязательную комплектацию,</li>	<li>Функция плавного старта. Защищает электросеть от скачка напряжения, а оператора от рывка при запуске прибора,</li>	<li>Виброзащита и удобные ручки используются для более комфортной работы с электроприбором.</li>	<li>Муфты скольжения. Страхуют электродвигатель от различных последствий при заклинивании.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Специальные функции штробореза делают работу мастера проще</span></h2>
Штроборез имеет множество полезных функций, которые способны в разы облегчить работу специалиста. Это касается инструментов, которые находятся в высокой и средней ценовой категории. Если вы раздумываете купить штраборез, предлагаем познакомиться с основными преимуществами и функциями данного инструмента.

Основные функции штробореза:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поддерживает непрерывную частоту вращения дисков. Изделие автоматически контролирует мощность и обеспечивает стабильную работу, предотвращая перегрузки.</li>	<li>Держит пиковые нагрузки в пределах нормы. В данном случае инструмент просто отключается, тем самым не допускается перегрев изделия.</li>	<li>Контролирует состояние двигателя. Изношенные элементы могут пагубно влиять на техническое состояние штробореза, это чревато заменой дорогостоящих деталей. Как правило, на таких моделях установлен индикатор. Когда щетки изнашиваются, из них выскакивает специальная пружина, контакт пропадает и инструмент выключается автоматически. Система «антиклин» справляется с такой опасной проблемой как заклинивание дисков, которая может быть даже травмоопасной. Данная система контролирует нагрузку на диски, и при обнаружении перегрузки переводит инструмент в холостой режим работы. Таким образом, мотор инструмента находится в рабочем состоянии, но диски при этом остаются неподвижными.</li>	<li>Плавный запуск. При начале работы диски запускаются плавно, постепенно раскручиваясь, что также положительно влияет на работу двигателя и защищает его от перегрузок.</li>	<li>Блокировка непреднамеренного пуска. Эта функция есть у всех штроборезов. Для того, чтобы запустить инструмент, нужно нажать одновременно сразу две кнопки. Это увеличивает безопасность использования штробореза.</li>	<li>Защищает от загрязнений и выводит пыль. Пожалуй, без этой функции невозможно представить данный инструмент, что неудивительно, потому что это продиктовано его спецификой. Все модели имеют специальное отделение для отвода пыли с помощью специального пылесоса, а его внутренние элементы также оснащены защитой от пыли. Штраборез купить сегодня можно со встроенным пылесосом. Такие модели отличаются крупными габаритами, что может быть не совсем удобно мастеру, но в то же время можно не беспокоиться о тяжёлом шланге-пылесосе, который нужно носить за инструментом.</li></ul>"|"Штроборез - купить Штроборез Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Штроборез Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||shtroborez|Штроборізи|"
Такі електроінструменти як штроборіз, бороздоріз і борозник використовуються для виготовлення виїмки в стіні. Професіонали в технічній документації до інструментів використовують такі терміни, як штроб і борозна. Деякі дотримуються думки, що штраба і штроба - це одне і те ж значення. Якщо ви задумали купити штроборіз, вам корисно буде дізнатися, як працювати з такими агрегатами.

Штроби, або як інакше кажуть, канавки / борозенки роблять в стінах для того, щоб провести комунікації. Це досить трудомісткий і складний процес. Сьогодні встановлено деякі заборони на прорізування штроб в стінах, а іноді це вказується в технічній документації об'єкта, як жорстке обмеження, бо це може послабити конструкцію.

Разом з тим, комунікації в стіні є безпечними і мають більш естетичний зовнішній вигляд. Наприклад, вбудований пилосос, який інтегрований в стіну точно нікому, не доставляти незручностей, з ним не треба проводити ніяких маніпуляцій, а ще це дуже корисний апарат, який виводить забруднення з приміщення, не піднімає пил  в повітря.

Система вбудованого пилососа дозволяє безшумно видаляти пил. При цьому тепер не потрібно тягнути важкий галасливий агрегат. Пилосос практично не має недоліків, окрім обмежень на установку і досить високу ціну. Якщо ви все ж вирішили встановити вбудований пилосос, то як раз для цих цілей якраз можна штроборіз купити.

Штроборіз призначений для того, щоб виготовити ніші в стіні, куди потім буде вбудований пилосос. Але найчастіше цей інструмент потрібен, щоб впровадити електричну проводку в цегляні або бетонні (якщо можна) стіни. Погодьтеся, що зовнішня проводка - це не варіант, а місце проведення в стінах, в стелі або в підлозі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що з себе являє штроборіз?</span></h2>
Штроборіз - це кутошліфувальний апарат, а говорячи простою мовою, звичайна болгарка. До того, як з'явилися дорогі машини, електрики пробивали штроби болгарками, які створювали пилові стовпи. Найчастіше, це робилося в кінці робочого дня, коли основна маса працівників покидали об'єкт,бо було дуже пильно, а після даних робіт вже ніхто не міг продовжувати роботи в такому приміщенні.

Також, можна вдатися до перфоратора, але цей інструмент зовсім не досконалий для конкретних завдань. Виробники врахували запити будівельників і додали шпинделі для кріплення пильних елементів для підключення будівельного пилососа, кілька валиків для пересування даної конструкції за допомогою сили робітника.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Види штроборізів</span></h3>
По комплектації силових деталей інструменту можна зрозуміти, що саме було взято за основу при виробництві та проектуванні вже існуючого виробу. Таким чином, більшість штроборізів нагадують кутошліфовальні машини, мають конічний редуктор, який розгортає двигун перпендикулярно шпинделя. Але також, існують моделі, де є ручна пила, але без редуктора, а вал двигуна і шпинделя виготовлені заодно.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Робота штроборіза</span></h3>
Штроборіз-борозник є електричним інструментом, який призначений для здійснення робіт, пов'язаних з виготовленням борозен, як глибоких, так і широких, в різних мінеральних основах.

За своєю конструкцією цей інструмент для того різання штроб схожий з простою болгаркою. Будівельники-любителі впевнені в тому, що ці два інструменти є лише різновидом пристроїв:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигун, який розташовується під кутом;</li>	<li>редуктор;</li>	<li>кожух захисний;</li>	<li>штуцер;</li>	<li>рукоятки;</li>	<li>диски;</li>	<li>системи забезпечення безпеки та системи контролю;</li>	<li>органи управління.</li></ul>
Але, за допомогою штроборізу можна кілька разів швидше прорізати уступи за потрібними розмірами. А у борознороби він може виявитись набагато чистіше і рівніше. Виходячи з практики, якщо відмовитися від УШМ, а використовувати штроборіз купити, який можна в будь-якому будівельному магазині, то рівень запиленості в приміщенні стає нижчим, якщо навіть не використовувати пилосос.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що ж в Штроборізу привабливого?</span></h2>
Варто зазначити, що у багатьох штроборізів є два пильних диски, які монтуються на певній дистанції один від одного, яка залежить від того, яка ширина борозни необхідна за проектом. У підсумку, за раз можна отримати 2 паралельно лежачих різу і якщо вибити матеріал, той, що між ними, то виходить штроба. Ось чому купити штроборіз - це правильна справа. А працюючи болгаркою, пиляти довелося б в 2 підходи, а отримати, таким чином, ідеальних форм і рівних країв взагалі нереально.

У штроборізу є санчата, платформа,обладнана опорно-направляючими коліщатками (від 2-х до 4-х штук). Дана платформа монтується в різних положеннях по відношенню до осі обертання валу. Таким чином, встановлюється певна глибина різу, забезпечується відмінна рівновага інструменту і безпека його роботи, чого не можна досягти у використанні болгарки
Машина притискається коліщатками безпосередньо до стіни і ведеться по намічених лініях. Не у всіх моделях глибину можна виставити однаковим способом, залежить від моделі, однак принцип у всіх моделей один - опора зміщується щодо осі диска.
У штроборізу напрямні санчата підпружинені і варто лише витягнути з канавки оснащення, вони знижуються і стають так, щоб захистити поверхню і робочого від випадкового занурення.
Ще борозник відрізняється від звичайного УШМ тим, що він має різні системи, які необхідні для боротьби з мінеральними пилом. Дана система для видалення пилу складається з великого кожуха зі штуцером, призначеного для того, щоб була можливість підключити пилосос. Також він має контейнер,обладнаний фільтром. Сам кожух обладнаний лабіринтовою системою, здатною збирати пил.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для чого необхідний штроборіз?</span></h2>
Штроборіз або броздороб- це специфічний інструмент. Його використання в звичайних домашніх умовах абсолютно точно не буде відбуватися дуже часто, але іноді купити штроборіз необхідно для регулярного виконання професійних завдань і різних спеціальних робіт. Такий електроінструмент може сподобатися як відмінний подарунок,а  також тим, хто вважає за краще мати в своєму домашньому наборі будівельні інструменти на всі випадки життя.
В інших випадках, якщо потрібно вирішити швидку і одиничну проблему, варто позичити штроборіз у знайомих або скористатися послугою оренди електроінструментів.
Але якщо придбання борознороба дійсно необхідно з професійною метою, варто звернути увагу на ряд важливих для його безпосередніх функціональності характеристик.
Якщо ж штроборіз купити, то продуктивність і функціональну придатність до роботи приладу завжди можна розрахувати, ґрунтуючись на параметрах потужності. У даному випадку ця характеристика може вберегти від швидкого зносу устаткування, яке неминуче відбувається при постійній експлуатації на максимально допустимої потужності.
Стандартне поділ штроборізів за потужністю виглядає таким чином:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Малі (0,9 - 1,3 кВт),</li>	<li>Середні (1,3 - 2 кВт),</li>	<li>Великі (2 - 2,5 кВт).</li></ul>
Працездатність борозноробу залежить і від діаметра його дисків:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>малим вважається діаметр 110-125 мм,</li>	<li>середній діаметр - 150-180 мм,</li>	<li>великий діаметр - 230 - 355 мм.</li></ul>
Прилади великої потужності (понад 2 кВт) досить часто обладнані не двома, а одним робочим диском. Однак, глибина порізів такого штроборіза становитиме 125 мм. По суті, такий прилад являє собою справжню машину для виконання шліфування кутів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стандартне обладнання штроборіза</span></h2>
Сталеві диски, за допомогою яких прилад здійснює нанесення порізів, мають спеціальне діамантове покриття. Його фрези обладнанні твердосплавними пластинами, характерними для електроінструментів  з малим обертом (що не перевищує 1200 обертів) за хвилину.
Такі фрези можна використовувати для дуже твердих матеріалів, вони розраховані на застосування в роботі з газобетоном або не дуже міцною цеглою.
У стандартній комплектації є і також ключі для зручної установки штроборіза, шайби для відбудови значень, зубило, імбусовий ключ. У комплекті до приладу також додається пластмасовий кейс для інструменту.
Для безпечного виконання ремонтних робіт, ріжуча кромка не повинна долати більше 80 метрів в секунду. Саме тому прилади з малим діаметром дисків мають швидкість 11 000 об. / хв. А диски великих діаметрів відповідають штроборізу з меншою швидкістю.
Для успішного використання приладу можна індивідуально налаштувати деякі параметри:
Відрегулювати ширину і глибину паза, який буде прорізатися. Перевищення допустимих параметрів приладу при цьому неможливо.
За допомогою кутового переміщення платформи на шарнірі і фіксації її ексцентриком, можна відрегулювати значення глибини нанесення порізу. При цьому також необхідно заздалегідь ознайомитися з допустимими для приміщення значеннями, щоб запобігти пошкодженню обладнання, не зіпсувати комунікації (опалення, газопровід, електричну мережу).
<h3><span style=""font-size:28px;"">Захист і додаткова комплектація приладу</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Захисний кожух з патрубком. Використовується для того, щоб підключити пилосос, що не входить в обов'язкову комплектацію,</li>	<li>Функція плавного старту. Захищає електромережу від стрибка напруги, а оператора від ривка при запуску приладу,</li>	<li>Віброзахист і зручні ручки використовуються для більш комфортної роботи з електроприладом.</li>	<li>Муфти ковзання. Страхують електродвигун від різних наслідків при заклинюванні.</li>	<li>Спеціальні функції штроборіза роблять роботу майстра простіше</li>	<li>Штроборіз має безліч корисних функцій, які здатні в рази полегшити роботу фахівця. Це стосується інструментів, які знаходяться у високій і середній ціновій категорії. Якщо ви плануєте купити штроборіз, пропонуємо познайомитися з основними перевагами і функціями даного інструменту.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Основні функції штроборіза:</span></h2><ul class=""list-unstyled"">	<li>Підтримує безперервну частоту обертання дисків. Виріб автоматично контролює потужність і забезпечує стабільну роботу, запобігаючи перевантаженню.</li>	<li>Тримає пікові навантаження в межах норми. У даному випадку інструмент просто вимикається, тим самим не допускається перегрів виробу.</li>	<li>Контролює стан двигуна. Зношені елементи можуть згубно впливати на технічний стан штроборіза, це загрожує заміною дорогих деталей. Як правило, на таких моделях встановлений індикатор. Коли щітки зношуються, з них вискакує спеціальна пружина, контакт пропадає і інструмент вимикається автоматично. Система «антиклін» порається з такою небезпечною проблемою як заклинювання дисків, яка може бути навіть травмонебезпечною. Дана система контролює навантаження на диски, і при виявленні перевантаження переводить інструмент в холостий режим роботи. Таким чином, мотор інструменту знаходиться в робочому стані, але диски при цьому залишаються нерухомими.</li>	<li>Плавний запуск. Після увімкнення диски запускаються плавно, поступово розганяючись, що також позитивно впливає на роботу двигуна і захищає його від перевантажень.</li>	<li>Блокування ненавмисного пуску. Ця функція є у всіх штроборізів. Для того, щоб запустити інструмент, потрібно натиснути одночасно відразу на дві кнопки. Це збільшує безпеку використання штроборіза.</li>	<li>Захищає від забруднень і виводить пил. Мабуть, без цієї функції неможливо уявити даний інструмент, що не дивно, тому що це продиктовано його специфікою. Всі моделі мають спеціальне відділення для відводу пилу за допомогою спеціального пилососа, а його внутрішні елементи також обладнаний захистом від пилу. Штроборіз купити сьогодні можна з вбудованим пилососом. Такі моделі відрізняються великими габаритами, що може бути не зовсім зручно майстру, але в той же час можна не турбуватися про важкий шланг  у пилососі, який потрібно носити за інструментом.</li></ul>"|"Штроборез - купити Штроборез Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Штроборез Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
23|"catalog/sadovo_parkovui_instryment/Gazonokosilk_i ndukcionnaya/NM2100/NM2100_1.jpg"|72|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:41"|"2024-04-24 17:20:46"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/gazonokosilka-induktsionnaja|"Садово парковый инструмент>Газонокосилки"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Газонокосарки"|"Садово парковий інструмент"||gazonokosilka-induktsionnaja|Газонокосилки|"
Красивая придомовая территория, аккуратный ухоженный сад и лужайка – мечта любого хозяина частного дома. Такая красота требует тщательного и постоянного ухода. Поросшая трава на участке, которая растет пучками, и имеющая разную высоту не дает шанса воплотить в жизнь самые смелые идеи ландшафтного дизайна, поэтому требует регулярного ухода, должна подстригаться специальным инструментом, таким как газонокосилка.

Профессионалы в области ландшафтного дизайна считают, что трава высотой от трех до пяти сантиметров не придает газону красивый ухоженный вид и этому есть разумное объяснение. Все дело в том, что высокая трава более пяти сантиметров придает лужайке неухоженный вид, высота травы менее двух сантиметров попросту приводит к гибели лужайки.

Вот почему так важно отслеживать высоту травы на вашем газоне. Добиться идеальной длины бывает достаточно непросто, именно поэтому необходимо прибегать к помощи профессиональной техники для ухода за участком – газонокосилки.

Если вы обзавелись частным загородным домом и намерены разбить зеленую лужайку, которая будет радовать ваш глаз, хотите, чтобы она было безукоризненной и стала предметом зависти всех соседей, мы поможем вам разобраться и убедиться, что ваша мечта – это всего лишь дело техники. А главное, мы поможем выбрать оптимальный для вас вариант газонокосилки, с комфортной ценой и высоким качеством.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что надо знать об электрической газонокосилке?</span></h2>
Купить газонокосилку электрическую может любой, от начинающего дачника до опытного садовода. Данная машина поможет решить множество задач таких как простое кошение травы, небольших газонов, а также уход за большими газонными участками после работы крупной садовой техники.

Таким образом, электрокосилки отлично справляются со стрижкой травы на склонах, где косилки на бензине не могут выполнить работу в полную силу из-за индивидуальных особенностей конструкции.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные виды электрогазнокосилок:</span></h2>
В случае, если на вашем участке газон служит своеобразным украшением придомовой территории, где вы сделали зону барбекю, но ухаживать за небольшим участком для вас все же важно, вам поможет газонокосилка электрическая. Это может быть агрегат небольшой мощности.

Такие машины обладают следующими техническими характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощностью двигателя до 1,2 кВТ;</li>	<li>ширина кошения до 32 см;</li>	<li>движение посредством метода толкания;</li>	<li>пластиковый корпус;</li>	<li>емкость травосборника до 30 литров.</li></ul>
Для газона частной придомовой территории данный инструмент хорош тем, что он компактен и мобилен, способен проникать в сложные участки, к примеру, которые находятся под лавкой, кустом и деревьями. Оптимальность кошения таких устройств достаточна высока и эффективна и может конкурентоспособна более мощным моделям. Как и большинство техники, электрокосилки работают достаточно бесшумно и производит вредных газов, что делает данную технику экологически чистой. Техника проста в использовании. Чтобы начать работу, нужно подключить косилку к сети и нажать рычаг привода.

Чтобы покосить газоны небольшой площади (до пяти соток), нужно приобрести косилку средней мощности и диапазона.

Технические параметры такого инструмента таковы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощность до 1,5 кВТ;</li>	<li>ширина ножа до 38 см;</li>	<li>травосборник вместительностью до 50 л травы.</li></ul>
Данные модели отлично стригут небольшую территорию, газоны сложной формы, а также скашивают траву на различных участках средней площади.

Стоит отметить, что такие газонокосилки лучше приобретать для ухода за территориями, распложёнными на склонах. Дело в том, что у них в моторе нет масла, которое обеспечивает смазывания элементов подверженных трению, таким образом, техника может работать под широкими углами. Самое главное при работе с инструментом, следить за техникой безопасности и избегать крутых участков. Данные участки лучше обрабатывать гибким валом.

Более мощные устройства стоит приобрести, если у вас средняя площадь газона от пять до девяти соток. Данные модели мало чем уступают мощным полупрофессиональным аппаратам.

Их технические характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ширина кошения до 46 см;</li>	<li>мощность до 1,8 кВт;</li>	<li>существуют модели с приводом на колеса;</li>	<li>травосборник вмешает до 60 литров травы.</li></ul>
Данная техника очень вынослива, отлично ухаживает за газоном, хорошо справляется с не густой луговой травой, защищает от сорняков, избавляет от них полностью при регулярном кошении. Более дорогие модели оснащены задними колесами большого диаметра, которые позволяют более удобно выполнять различные маневры тира разворотов.

Таким образом, такая техника как электрическая газонокосилка имеет два важных преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не нужно работать с бензином, маслами и фильтрами, что является более простым и удобным способом ухода за газоном;</li>	<li>2) Минимальный уровень шума, если сравнивать с аппаратами, которые работают на бензине;</li></ul>
Маленьким недостатком является необходимость подсоединения к сети, но перечисленные преимущества с легкостью затмевает этот маленький нюанс.

<span style=""font-size:28px;"">Сборка и запуск</span>

Приобретая газонокосилку электрическую можно не беспокоиться о том, что это приспособление будет сложным в обслуживании и неудобным в использовании. К любой разновидности этого устройства прилагается подробный мануал, при помощи которого газонокосилка легко и быстро собирается.

Чтобы привести косилку в рабочее состояние, нужно всего лишь произвести сборку накопителя травы, а также прикрутить ручки. Все остальные элементы устройства уже находятся в рабочем положении.

<span style=""font-size:28px;"">Безопасность</span>

Нужно всегда помнить, что электрическая газонокосилка оборудована довольно острым ножом. Во время работы нужно внимательно следить за тем, чтобы в радиусе действия косилки не находились люди и животные. Перед началом работы нужно провести тщательный осмотр территории, на которой будет осуществляться покос травы, и заранее очистить её от твердых предметов, которые могут попасть под нож устройства. Особенно опасны металлические предметы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности работы с косилкой</span></h3>
Каждая модель газонокосилки рассчитана на определенную широту и высоту срезания травы. Ширина полосы скашивания напрямую зависит от ширины ножа. Более мощные модели косилок оснащены более широким ножом. Они лучше всего подходят для обработки больших площадей.

Для парковых зон на территории которых находятся большое количество клумб и скамеек, предусмотрены модели с менее широким ножом. Эти модели позволяют удобно маневрировать между препятствиями. Электрическая газонокосилка любой модели позволяет регулировать высоту скашивания травы. Для больших территорий можно настроить высоту от 50 до 90 мм, а для стрижки газона можно отрегулировать нож на высоту 5 см.

Емкость для сбора травы является важнейшим элементом газонокосилки. Данная ёмкость  собой представляет некий контейнер, в котором скапливается скошенная трава. Травосборник может отсутствовать на некоторых версиях механических газонокосилок.

Устройства, которые оборудованы двигателем, могут комплектоваться жесткими или мягкими травасборниками. Данные ёмкости могут быть разного объема, начиная от 25 и заканчивая 70 л. Контейнер для сбора травы может иметь встроенный индикатор, при помощи которого можно контролировать заполненность травосборника.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как правильно выбрать косилку</span></h3>
Газонокосилка электрическая является незаменимым устройством на приусадебном участке, и приобрести в Украине такое устройство можно в магазине Procraft. Также на рынках есть торговые точки, которые торгуют садовым оборудованием. При покупке косилки нужно обращать особое внимание на её параметры, а также на производителя.

Чем известнее бренд, тем надёжнее продукция, которую он выпускает. Не стоит тратить деньги на косилки от малоизвестных производителей, поскольку надежность таких устройств весьма сомнительна. Да и качество сборки оборудования от малоизвестных брендов оставляет желать лучшего.

Электрические газонокосилки от известного бренда Procraft идут с долговременной гарантией, что дает право на бесплатное сервисное обслуживание на протяжении гарантийного срока.

С наилучшей стороны себя показали устройства бренда Procraft. Такие газонокосилки обладают массой преимуществ:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>надежностью;</li>	<li>высоким качеством сборки;</li>	<li>высокой ремонтопригодностью;</li>	<li>безопасностью.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где в Киеве заказать качественную газонокосилку по доступной цене</span></h2>
Интернет-магазин Procraft специализируется на реализации электро-бензо инструмента, и здесь можно недорого приобрести газонокосилку любого типа.

В ассортименте этой торговой площадки имеется множество видов садовой техники от самых известных производителей. Покупая косилку в нашем магазине, клиент приобретает не только качественное устройство, но ещё и долговременную гарантию на оборудование.

На всём протяжении гарантийного срока покупатель имеет право на бесплатное сервисное обслуживание. Можно купить газонокосилку электрическую – с доставкой, в любой населенный пункт Украины.

Главными преимуществами нашего магазина являются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Широкий ассортимент садовой техники.</li>	<li>Доступные цены.</li>	<li>Реализация товаров от производителя Procraft.</li>	<li>Быстрая доставка.</li>	<li>Любые способы оплаты заказа и прочее.</li></ul>
Оформлять заказ наиболее удобно в телефонном режиме. Также по телефону можно получить бесплатную консультацию, в ходе которой менеджер компании Procraft поможет сформировать заказ, отталкиваясь от финансовых возможностей покупателя.
"|"Газонокосилки - купить Газонокосилки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Газонокосилки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||gazonokosilka-induktsionnaja|Газонокосарки|"
Красива прибудинкова територія,охайний доглянутий сад і галявина - мрія будь-якого господаря приватного будинку. Така краса вимагає ретельного і постійного догляду. Поросла трава на ділянці, яка росте пучками, і має різну висоту не дає шансу втілити в життя найсміливіші ідеї ландшафтного дизайну, тому вимагає регулярного догляду, повинна підстригатися спеціальним інструментом, таким як газонокосарка.

Професіонали в галузі ландшафтного дизайну вважають, що трава висотою від трьох до п'яти сантиметрів не надає газону красивий доглянутий вигляд і цьому є розумне пояснення. Вся справа в тому, що висока трава більше п'яти сантиметрів надає галявині недоглянутий вигляд, висота трави менше двох сантиметрів просто призводить до загибелі галявини.

Ось чому так важливо відстежувати висоту трави на вашому газоні. Домогтися ідеальної довжини буває досить непросто, саме тому необхідно вдаватися до допомоги професійної техніки для догляду за ділянкою - газонокосарки.

Якщо ви обзавелися приватним заміським будинком і маєте намір розбити зелену галявину, яка буде радувати ваше око, хочете, щоб вона була бездоганною і стала предметом заздрості всіх сусідів, ми допоможемо вам розібратися і переконатися, що ваша мрія - це всього лише справа техніки. А головне, ми допоможемо вибрати оптимальний для вас варіант газонокосарки з комфортною ціною і високою якістю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що треба знати про електричну газонокосарку?</span></h2>
Купити газонокосарку електричну може будь-хто, від початківця- дачника до досвідченого садівника. Дана машина допоможе вирішити безліч завдань таких як просте косіння трави, невеликих газонів, а також догляд за великими газонними ділянками після роботи великої садової техніки.

Таким чином, електрокосарки відмінно пораються зі стрижкою трави на схилах, де косарки на бензині не можуть виконати роботу в повному обсязі через індивідуальні особливості конструкції.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні види електрогазонокосарок:</span></h2>
У разі, якщо на вашій ділянці газон служить своєрідною прикрасою прибудинкової території, де ви зробили зону барбекю, але доглядати за не великою ділянкою для вас все ж важливо, вам допоможе газонокосарка електрична. Це може бути агрегат невеликої потужності.

Такі машин имають такі технічні характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>потужність двигуна до 1,2 кВТ;</li>	<li>ширина косіння до 32 см;</li>	<li>рух за допомогою методу штовхання;</li>	<li>пластиковий корпус;</li>	<li>ємність травозбірника до 30 літрів.</li></ul>
Для газону приватної прибудинкової території даний інструмент хороший тим, що він компактний і мобільний, здатний проникати в складні ділянки, наприклад, які знаходяться під лавкою, кущем і деревами. Оптимальність косіння таких пристроїв достатньо висока і ефективна і може конкурувати з більш потужними моделями. Як і більшість техніки, електрокосарки працюють досить безшумно і не виробляють шкідливих газів, що робить дану техніку екологічно чистою. Техніка проста у використанні. Щоб почати роботу, потрібно підключити косарку до мережі і натиснути важіль приводу.

Щоб покосити газони невеликої площі (до п'яти соток), потрібно придбати косарку середньої потужності і діапазону.

Технічні параметри інструменту такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>потужність до 1,5 кВТ;</li>	<li>ширина ножа до 38 см;</li>	<li>травосборник місткістю до 50 л трави.</li></ul>
Дані моделі відмінно стрижуть невелику територію, газони складної форми, а також скошують траву на різних ділянках середньої площі.

Варто зазначити, що такі газонокосарки краще купувати для догляду за територіями, розташованими на схилах. Справа в тому, що у них в моторі немає мастила, яке забезпечує змащування елементів схильних до тертя, таким чином, техніка може працювати під широкими кутами. Найголовніше при роботі з інструментом, стежити за технікою безпеки і уникати крутих ділянок. Такі ділянки краще обробляти гнучким валом.

Більш потужні пристрої варто придбати, якщо у вас середня площа газону від п'яти до дев'яти соток. Дані моделі мало чим поступаються потужним напівпрофесійним апаратам.

Їх технічні характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ширина косіння до 46 см;</li>	<li>потужність до 1,8 кВт;</li>	<li>існують моделі з приводом на колеса;</li>	<li>травосборник вміщує до 60 літрів трави.</li></ul>
Дана техніка дуже витривала, відмінно доглядає за газоном, добре порається з не густою луговою травою, захищає від бур'янів, позбавляє від них повністю при регулярному косінні. Дорожчі моделі обладнані задніми колесами великого діаметру, які дозволяють більш зручно виконувати різні маневри типу розворотів.

Таким чином, така техніка як електрична газонокосарка має дві важливі переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не потрібно працювати з бензином, мастилами і фільтрами, що є більш простим і зручним способом догляду за газоном;</li>	<li>Мінімальний рівень шуму, якщо порівнювати з апаратами, які працюють на бензині;</li></ul>
Маленьким недоліком є ​​необхідність приєднання до мережі, але переваг, як бачимо, набагато більше за цей маленький нюанс.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Збірка і запуск</span></h3>
Купуючи газонокосарку електричну можна не турбуватися про те, що це обладнання буде складним в обслуговуванні і не зручним у використанні. До будь-якого різновиду цього пристрою додається детальний мануал, за допомогою якого газонокосарка легко і швидко збирається.
Щоб привести косарку в робочий стан, потрібно всього лише провести збірку накопичувача трави, а також прикрутити ручки. Всі інші елементи пристрою вже знаходяться в робочому положенні.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Безпека</span></h3>
Потрібно завжди пам'ятати, що електрична газонокосарка обладнана досить гострим ножем. Під час роботи потрібно уважно стежити за тим, щоб в радіусі дії косарки не знаходилися люди і тварини. Перед початком роботи потрібно провести ретельний огляд території, на якій буде здійснюватися покіс трави, і заздалегідь очистити її від твердих предметів, які можуть потрапити під ніж пристрою. Особливо небезпечні металеві предмети.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особливості роботи з косаркою</span></h3>
Кожна модель газонокосарки розрахована на певну широту і висоту зрізання трави. Ширина смуги скошування безпосередньо залежить від ширини ножа. Більш потужні моделі косарок обладнанні більш широким ножем. Вони найкраще підходять для обробки великих площ.
Для паркових зон, на території яких знаходиться велика кількість клумб та лавок, передбачені моделі з менш широким ножем. Ці моделі дозволяють зручно маневрувати між перешкодами. Електрична газонокосарка будь-якої моделі дозволяє регулювати висоту скошування трави. Для великих територій можна налаштувати висоту від 50 до 90 мм, а для стрижки газону можна відрегулювати ніж на висоту 5 см.
Ємність для збору трави є найважливішим елементом газонокосарки. Дана ємність являє собою контейнер, в якому накопичується скошена трава. Травосборник може бути відсутнім на деяких версіях механічних газонокосарок.
Пристрої, які обладнані двигуном, можуть комплектуватися жорсткими або м'якими травозборниками. Дані ємності можуть бути різного об'єму, починаючи від 25 і закінчуючи 70 л. Контейнер для збору трави може мати вбудований індикатор, за допомогою якого можна контролювати заповненість травозбірника.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як правильно вибрати косарку</span></h2>
Газонокосарка електрична є незамінним пристроєм на присадибній ділянці, і придбати в Україні такий пристрій можна в магазині Procraft. Також на ринках є торгові точки, які продають садове обладнання. При покупці косарки потрібно звертати особливу увагу на її параметри, а також на виробника.
Чим відоміший бренд, тим надійніше продукція, яку він випускає. Не варто витрачати гроші на косарки від маловідомих виробників, оскільки надійність таких пристроїв досить сумнівна. Та й якість зборки обладнання від маловідомих брендів залишає бажати кращого.
Електричні газонокосарки від відомого бренду Procraft мають  довготривалу гарантію, що дає право на безкоштовне сервісне обслуговування протягом гарантійного терміну.
З найкращого боку себе показали пристрої бренду Procraft. Такі газонокосарки мають масу переваг:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>надійність;</li>	<li>висока якість збірки;</li>	<li>висока ремонтопридатність;</li>	<li>безпека.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де в Києві замовити якісну газонокосарку за доступною ціною</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft спеціалізується на реалізації електро-бензо інструменту, і тут можна недорого придбати газонокосарку будь-якого типу.
В асортименті цієї торгової марки є безліч видів садової техніки від найвідоміших виробників. Купуючи косарку в нашому магазині, ви купуєте не тільки якісний пристрій, але ще і довготривалу гарантію на обладнання.
Протягом всього гарантійного терміну покупець має право на безкоштовне сервісне обслуговування. Можна купити газонокосарку електричну - з доставкою, в будь-який населений пункт України.
Головними перевагами нашого магазину є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Широкий асортимент садової техніки.</li>	<li>Доступні ціни.</li>	<li>Реалізація товарів від виробника Procraft.</li>	<li>Швидка доставка.</li>	<li>Будь-які варіанти сплати замовлення та інше.</li></ul>
Оформлювати замовлення найбільш зручно в телефонному режимі. Також  телефоном можна отримати безкоштовну консультацію, в ході якої менеджер компанії Procraft допоможе сформувати замовлення, враховуючи фінансові можливості покупця.
"|"Газонокосарки - купити Газонокосарки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Газонокосарки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
24|catalog/Electroinstryment/Mikseri/PMM2000_new/PMM2000_1.jpg|187|0|1|2|1|"2009-01-20 02:36:26"|"2024-07-30 16:54:13"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/miksery|"Строительная техника и оборудование>Строительные миксеры"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Будівельні міксери"|"Будівельна техніка та обладнання"||miksery|"Строительные миксеры"|"
Возведение зданий, перепланировка и ремонт жилых помещений сложно представить себе без приготовления специальных строительных смесей. Банальная поклейка обоев не обойдется без приготовления специального клеящего раствора. При замешивании сухого вещества и воды образуется вязкая пастообразная жидкость.

При ремонте небольших помещений можно обойтись небольшим количеством раствора, который можно приготовить с помощью подручный средств. А если для выполнения работ требуются сотни литров, то без механизации процесса не обойтись.

При замешивании красок, штукатурки, шпаклевки, цемента и прочих строительных смесей применяется миксер строительный. При возведении зданий для замешивания бетона используются бетономешалки. Эти устройства рассчитаны на большой объем замешивания бетона. Бетономешалки часто можно увидеть на строительных объектах.

Строительные миксеры активно применяются для приготовления раствора от десяти до ста пятидесяти литров. Отличаются от бетономешалок меньшими габаритами, они мобильны, их можно переносить и размещать в любых локациях. Миксеры имеют удлиненную форму, немного напоминают дрель. Иногда их еще называют «дрель-миксер».

В принципе, это и есть обычная дрель, но с более низкой частотой вращения и большей мощностью. Большая мощность – это именно то, что надо для замешивания смесей различной плотности. Дрель-миксер также может применяться при сверлении отверстий больших диаметров, при зачистке поверхностей. Так как это не является приоритетным предназначением аппарата, для этих задач он используется довольно редко.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему для изготовления строительных смесей нужно использовать только строительный миксер?</span></h2>
Конечно, если работать предстоит с маленькими объемами, также есть возможность воспользоваться перфоратором или даже обычной мощной дрелью, но здесь важно помнить о нескольких оговорках.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Во-первых, нужно убедиться, что у венчика выставлен минимальный диаметр для замешивания малых объемов. В противном случае есть риск повредить изделие. В этом случае, даже если вы учли все эти нюансы, важно понимать, что перфоратор с высокой мощностью сможет проработать в таком режиме не более десяти минут, после чего редуктор перегреется от перегрузки. Строительные миксеры напротив не имеют такого существенного недостатка. В любом случае при использовании одного из этих инструментов не по назначению существует риск износа, увеличивается воздействие на главный механизм устройства, поэтому износ изделия будет колоссальным и вскоре потребуется купить миксер строительный. Для начала выйдет из строя редуктор и подшипники из-за высокой нагрузки, они могут разрушить весь привод инструмента, и он выйдет из строя и отремонтировать его будет очень сложно.</li>	<li>Во-вторых, важно помнить, что любой строительный миксер, в том числе ручной предназначен исключительно для перемешивания строительных смесей, когда нагрузка распределяется между инструментом и запястьями и предплечьями рабочего. Если же работы ведутся посредством дрели или перфоратора, где такая нагрузка не перераспределяется, человек сильно устает при работе с инструментом и такую работу очень сложно выполнять более пяти минут. Миксер же имеет оптимальное расположение для того, чтобы при работе с ним его можно было удерживать и распределять нагрузку на руки.</li></ul>
Таким образом, при проведении работ важно правильно произвести анализ, понять с какими объемами предстоит работать, какой инструмент нужно задействовать, какая нужна мощность, целесообразно ли сэкономить, или все же стоит приобрести инструмент, который будет, незаменим при ведении любых строительных и ремонтных работ.

 Строительный миксер – незаменимый инструмент при возведении зданий. Если вы занимаетесь строительством собственного дома, без миксера вам просто не обойтись. Это поможет выполнить работы более качественно и с меньшими энергетическими затратами. Чтобы ваши инструменты служили вам долго используйте их только по прямому назначению и соблюдайте все правила техники безопасности.

Чтобы максимально улучшить скорость и качество строительных или ремонтных работ, необходимо купить миксер строительный. Это устройство помогает перемешивать строительные материалы, превращая их в однородную смесь. Миксер оснащен мощным двигателем, который может работать на средних и низких оборотах, он надежно защищен от перегрева и отличается высокой производительностью.

<span style=""font-size:28px;"">Принцип работы</span>

Чтобы понять принцип работы строительного миксера, необходимо рассмотреть, как он устроен.

Основные детали агрегата:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигатель;</li>	<li>шпиндель;</li>	<li>редуктор.</li></ul>
Двигатель передает вращательное движение на шпиндель через редуктор. Мощность двигателя является определяющим моментом производительности агрегата и может варьироваться в следующих пределах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>0,5–1 КВт;</li>	<li>1–1,5 КВт;</li>	<li>свыше 1,5 КВт.</li></ul>
Чем больше мощность двигателя миксера, тем более густые смеси он может перемешивать. Большинство современных моделей оснащены регулятором количества оборотов и двухскоростным редуктором. Правильная настройка параметров данных элементов помогает подобрать оптимальную скорость приготовления раствора с учетом его плотности.

Венчик-насадка имеет спиральную форму, которая улучшает качество смеси и увеличивает производительность устройства. Длина штока насадки подобрана таким образом, чтобы рабочий мог обрабатывать смесь в глубокой емкости, стоя при этом в полный рост. На процесс работы миксера влияет размер венчика насадки – чем больше его диаметр, тем большую площадь он может обработать. Однако следует учесть, что при этом значительно возрастает нагрузка на двигатель.

Оснастка может крепиться несколькими способами. Чаще всего встречается патрон HEX с шестигранным хвостовиком, съемный патрон SDS, крепление резьбовое М14 или М12. Дрели-миксеры чаще всего комплектуются специальным трехкулачковым патроном. В облегченных бытовых моделях малой производительности широко распространена резьбовая фиксация М14, в профессиональных миксерах устанавливается HEX разъем с пружинным механизмом.

Если же требуется быстрая установка оснастки, то лучше всего выбрать миксер строительный, укомплектованный SDS патроном. Такая конструкция не требует дополнительного применения ключей разного размера.

Сегодня вниманию профессиональных строителей предлагаются двухшпиндельные миксеры, оснащенные двумя венчиками. Такие модели отличаются более высокой производительностью.

Насадки в них работают одновременно, при этом одна вращается по часовой стрелке, а другая – против нее. Эта особенность позволяет получить смесь наиболее однородной консистенции, кроме того увеличивается производительность агрегата и улучшается качество перемешивания.

Миксеры с двумя венчиками намного более продуктивны, с их помощью можно быстро получить качественный строительный материал, полностью готовый к применению. Стоимость механизмов этого класса несколько выше.

<span style=""font-size:28px;"">Особенности работы</span>

Механизм работы строительного миксера весьма прост: мотор вращает одну или несколько насадок-мешалок, которые оснащены винтами или лопастями. Основополагающими критериями классификации строительных миксеров являются: мощность, назначение и внешний вид инструментов.

В торговых сетях миксер строительный представлен, как правило, в виде:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>дрели-миксера;</li>	<li>строительного миксера с усиленным ручным хватом.</li></ul>
Дрель-миксер визуально напоминает обычную дрель. Для удобства рабочего процесса, инструмент оснащен дополнительной рукояткой. В отличие от обычной дрели, миксер работает на пониженных оборотах (медленных, но мощных) при более высоких показателях крутящего момента.

Мощность таких дрелей колеблется от 500 до 2000 Вт. Здесь существует прямая зависимость: чем мощнее дрель, тем плотнее должен быть замешиваемый раствор. Помимо основного предназначения, дрель-миксер может применяться для сверления отверстий большого диаметра.

Строительные миксеры, в отличие от дрелей, оснащены двумя усиленными рукоятками и мощным редуктором. Именно такая конструкция рукоятки позволяет удерживать миксер во время работы с густыми бетонными растворами при большом вращении вала. Кроме того, в некоторых дрелях имеется переключение скоростей. На минимальной скорости - обороты ниже, а крутящий момент выше.

Строительный миксер может оснащаться как одной, так и двумя насадками. Модели с двумя шнеками, в отличие от соло-механизмов, справляются с поставленной задачей гораздо быстрее. Шпиндели в таких миксерах вращаются в противоположных направлениях, что позволяет смешивать растворы высокой плотности, а иногда даже работать с бетоном.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На что обратить внимание при выборе строительного миксера</span></h2>
Если обратить внимание на модели с одинаковыми характеристиками, выяснится, что отечественная продукция находится в более низком ценовом сегменте, а при выполнении одинаковых операций не уступает импортным аналогам. Кроме того, сервисные услуги гораздо доступнее, не существует проблем с запчастями и комплектующими.

Если же рассматривать оборудование с позиции надежности и долговечности, то выясняется, что импортный инструмент от известных брендов по этим показателям опережает отечественного производителя.

Поэтому, если требуется приготовить небольшой объем строительной смеси, лучше выбрать нашу продукцию. Для решения бытовых задач прекрасно подойдет торговая марка Procraft.

При интенсивной эксплуатации оборудования и активной работе строительной бригады следует приобретать инструменты от компании Procraft.

Строительный миксер – незаменимый инструмент в условиях современной стройки. Если речь идет о бетоне, то здесь все ясно – без бетономешалки не обойтись. Когда же дело касается небольших объемов смеси, выручит строительный миксер.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Эргономика и комплектация</span></h3>
Практически все производители электроинструментов комплектуют миксеры дополнительными ручками. Инструмент с удобными рукоятками намного проще контролировать и удерживать во время работы. Также, немаловажен вес миксера.

Надежный инструмент не может быть очень легким, даже если визуально кажется предельно компактным. Портативные модели миксеров, рассчитанные на небольшие замесы, весят от 3 до 8 кг. Вес двуручных строительных миксеров, предназначенных для смешивания растворов повышенной плотности, может достигать 10-15 кг.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Мощность и скорость вращения</span></h3>
Строительные миксеры бывают довольно разной мощностью. Достаточная начальная мощность универсальных дрелей, как правило, составляет 1300 Вт, абсолютная – в некоторых моделях достигает 8000 Вт.

Помимо мощности, область применения дрели определяет ее крутящий момент. Чем больше скорость вращения, тем выше бывает возможная нагрузка на миксер. При выборе между двумя моделями равной мощности (Вт), сила вращения может стать решающим показателем.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Плавный пуск и реверсный ход</span></h3>
Важно помнить, что запуск миксера в замедленном режиме вращения позволяет избежать разбрызгивания материалов. Дорогие модели строительных миксеров наверняка оснащены режимом плавного пуска, а также переключателем прямого и реверсного хода, чего не скажешь о портативных дрелях из низкого ценового сегмента.

Поэтому для получения качественной, однородной смеси, владелец недорогого миксера потратит больше времени и усилий, чем обладатель профессионального строительного инструмента.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить миксер строительный у нас - не проблема!</span></h2>
Поиск строительного миксера может сбить с толку даже настоящего профессионала. Однако, приобретая специализированный инструмент в интернет-магазине Procraft, вы можете не сомневаться в его качестве и надежности.

Для быстрого заказа достаточно добавить понравившийся товар в корзину, а затем заполнить форму обратной связи. Операторы магазина в кратчайшие сроки свяжутся с вами для уточнения деталей заказа или проконсультируют в телефонном режиме. Мы ждем ваших заявок!
"|"Миксеры - купить Миксеры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Миксеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||miksery|"Будівельні міксери"|"
Зведення будинків, перепланування та ремонт житлових приміщень складно уявити собі без приготування спеціальних будівельних сумішей. Банальна поклейка шпалер не обійдеться без приготування спеціального розчину, що клеїть. При замішуванні сухої речовини і води утворюється в'язка пастоподібна рідина.
При ремонті невеликих приміщень можна обійтися невеликою кількістю розчину, який можна приготувати за допомогою підручний засобів. А якщо для виконання робіт потрібні сотні літрів, то без механізації процесу не обійтися.
При замішуванні фарб, штукатурки, шпаклівки, цементу та інших будівельних сумішей застосовується міксер будівельний. При зведенні будинків для замішування бетону використовуються бетономішалки. Ці пристрої розраховані на великий обсяг замішування бетону. Бетономішалки часто можна побачити на будівельних об'єктах.
Будівельні міксери активно застосовуються для приготування розчину від десяти до ста п'ятдесяти літрів. Відрізняються від бетономішалок меншими габаритами, вони мобільні, їх можна переносити і розміщувати в будь-яких локаціях. Міксери мають подовжену форму, трохи нагадують дриль. Іноді їх ще називають «дриль-міксер».
В принципі, це і є звичайна дриль, але з більш низькою частотою обертання і більшою потужністю. Велика потужність - це саме те, що треба для замішування сумішей різної щільності. Дриль-міксер також може застосовуватися при свердлінні отворів великих діаметрів, при зачистці поверхонь.Через те, що це не є пріоритетним призначенням апарату, для цих завдань він використовується досить рідко.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому для виготовлення будівельних сумішей потрібно використовувати тільки будівельний міксер?</span></h2>
Звичайно, якщо працювати доведеться з маленькими обсягами, також є можливість скористатися перфоратором або навіть звичайним потужним  дрилем, але тут важливо пам'ятати про кілька застережень.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>По-перше, потрібно переконатися, що у вінчика виставлений мінімальний діаметр для замішування малих обсягів. В іншому випадку є ризик пошкодити виріб. В цьому випадку, навіть якщо ви врахували всі ці нюанси, важливо розуміти, що перфоратор з високою потужністю зможе пропрацювати в такому режимі не більше десяти хвилин, після чого редуктор перегріється від перевантаження. Будівельні міксери навпаки не мають такого істотного недоліку. У будь-якому випадку при використанні одного з цих інструментів не за призначенням існує ризик зносу, збільшується вплив на головний механізм пристрою, тому знос виробу буде колосальним і незабаром буде потрібно купити міксер будівельний. Для початку вийде з ладу редуктор і підшипники через високе навантаження, вони можуть зруйнувати весь привід інструменту, і він вийде з ладу і відремонтувати його буде дуже складно.</li>	<li>По-друге, важливо пам'ятати, що будь-який будівельний міксер, в тому числі ручний призначений виключно для перемішування будівельних сумішей, коли навантаження розподіляється між інструментом і зап'ястям і передпліччям робітника. Якщо ж роботи ведуться за допомогою дриля або перфоратора, де таке навантаження не перерозподіляється, людина сильно втомлюється при роботі з інструментом і таку роботу дуже складно виконувати більше п'яти хвилин. Міксер же має оптимальне розташування для того, щоб при роботі з ним його можна було утримувати і розподіляти навантаження на руки.</li></ul>
Таким чином, при проведенні робіт важливо правильно провести аналіз, зрозуміти, з якими обсягами належить працювати, який інструмент потрібно задіяти, яка потрібна потужність, чи доцільно заощадити, або все ж варто придбати інструмент, який буде незамінний при веденні будь-яких будівельних та ремонтних робіт. Будівельний міксер - незамінний інструмент при зведенні будинків. Якщо ви займаєтеся будівництвом власного будинку, без міксера вам просто не обійтися. Це допоможе виконати роботи якісніше і з меншими енергетичними затратами. Щоб ваші інструменти служили вам довго використовуйте їх тільки за прямим призначенням і дотримуйтесь правил техніки безпеки.
Щоб максимально поліпшити швидкість і якість будівельних чи ремонтних робіт, необхідно купити міксер будівельний. Це пристрій допомагає перемішувати будівельні матеріали, перетворюючи їх в однорідну суміш. Міксер устаткований потужним двигуном, який може працювати на середніх і низьких обертах, він надійно захищений від перегріву і відрізняється високою продуктивністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Принцип роботи</span></h2>
Щоб зрозуміти принцип роботи будівельного міксера, необхідно розглянути, як він влаштований.
Основні деталі агрегату:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигун;</li>	<li>шпиндель;</li>	<li>редуктор.</li></ul>
Двигун передає обертальний рух на шпиндель через редуктор. Потужність двигуна є визначальним моментом продуктивності агрегату і може варіюватися в наступних межах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>0,5-1 КВт;</li>	<li>1-1,5 КВт;</li>	<li>понад 1,5 КВт.</li></ul>
Чим більше потужність двигуна міксера, тим густіші суміші він може перемішувати. Більшість сучасних моделей обладнані регулятором кількості обертів і двошвидкісним редуктором. Правильне налаштування параметрів даних елементів допомагає підібрати оптимальну швидкість приготування розчину з урахуванням його щільності.
Вінчик-насадка має спіральну форму, яка покращує якість суміші і збільшує продуктивність пристрою. Довжина штока насадки підібрана таким чином, щоб робітник міг обробляти суміш в глибокій ємності, стоячи при цьому в повний зріст. На процес роботи міксера впливає розмір вінчика насадки - чим більше його діаметр, тим більшу площу він може обробити. Однак слід врахувати, що при цьому значно зростає навантаження на двигун.
Обладнання може кріпитися декількома способами. Найчастіше зустрічається патрон HEX з шестигранником, знімний патрон SDS, кріплення різьбове М14 або М12. Дрилі-міксери найчастіше комплектуються спеціальним трикулачковим патроном. У полегшених побутових моделях малої продуктивності широко поширена різьбова фіксація М14, у професійних міксерах встановлюється HEX роз'єм з пружинним механізмом.
Якщо ж потрібна швидка установка обладнання, то найкраще вибрати міксер будівельний, укомплектований SDS патроном. Така конструкція не вимагає додаткового застосування ключів різного розміру.
Сьогодні увазі професійних будівельників пропонуються двошпиндельні міксери, обладнані двома вінчиками. Такі моделі відрізняються більш високою продуктивністю.
Насадки в них працюють одночасно, при цьому одна обертається за годинниковою стрілкою, а інша - проти неї. Ця особливість дозволяє отримати суміш найбільш однорідної консистенції, крім того збільшується продуктивність агрегату і поліпшується якість перемішування.
Міксери з двома вінчиками більш продуктивні, за їх допомогою можна швидко отримати якісний будівельний матеріал, повністю готовий до застосування. Вартість механізмів цього класу дещо вищий.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особливості роботи</span></h3>
Механізм роботи будівельного міксера дуже простий: мотор обертає одну або кілька насадок-мішалок, які обладнані гвинтами або лопатями. Основоположними критеріями класифікації будівельних міксерів є: потужність, призначення і зовнішній вигляд інструментів.
У торгових мережах міксер будівельний представлений, як правило, у вигляді:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>міксера;</li>	<li>будівельного міксера з посиленим ручним хватом.</li></ul>
Дриль-міксер візуально нагадує звичайний дриль. Для зручності робочого процесу інструмент обладнаний додатковою рукояткою. На відміну від звичайного дрилю, міксер працює на знижених обертах (повільних, але потужних) при більш високих показниках крутного моменту.
Потужність таких дрилів коливається від 500 до 2000 Вт. Тут існує пряма залежність: чим потужніший дриль, тим щільніше повинен бути замішувальний розчин. Крім основного призначення, дриль-міксер може застосовуватися для свердління отворів великого діаметра.
Будівельні міксери, на відміну від дрилів, обладнані двома посиленими ручками і потужним редуктором. Саме така конструкція рукоятки дозволяє утримувати міксер під час роботи з густими бетонними розчинами при великому обертанні вала. Крім того, в деяких дрилях є перемикання швидкостей. На мінімальній швидкості - оберти нижчі, а крутний момент вищий.
Будівельний міксер може обладнуватися як однієї, так і двома насадками. Моделі з двома шнеками, на відміну від соло-механізмів, пораються з поставленим завданням набагато швидше. Шпинделі в таких міксерах обертаються в протилежних напрямках, що дозволяє змішувати розчини високої щільності, а іноді навіть працювати з бетоном.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На що звернути увагу при виборі будівельного міксера</span></h2>
Якщо звернути увагу на моделі з однаковими характеристиками, з'ясується, що вітчизняна продукція знаходиться в нижчому ціновому сегменті, а при виконанні однакових операцій не поступається імпортним аналогам. Крім того, сервісні послуги набагато доступніше, не існує проблем із запчастинами і комплектуючими.
Якщо ж розглядати обладнання з позиції надійності і довговічності, то з'ясовується, що імпортний інструмент від відомих брендів за цими показниками випереджає вітчизняного виробника.
Тому, якщо потрібно приготувати невеликий обсяг будівельної суміші, краще вибрати нашу продукцію. Для вирішення побутових завдань прекрасно підійде торгова марка Procraft.
При інтенсивній експлуатації обладнання та активній роботі будівельної бригади слід купувати інструменти від компанії Procraft.
Будівельний міксер - незамінний інструмент в умовах сучасної забудови. Якщо мова йде про бетон, то тут все ясно - без бетономішалки не обійтися. Коли ж справа стосується невеликих обсягів суміші, виручить будівельний міксер.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Ергономіка і комплектація</span></h3>
Практично всі виробники електроінструментів комплектують міксери додатковими ручками. Інструмент із зручними ручками набагато простіше контролювати і утримувати під час роботи. Також має велике значення вага міксера.
Надійний інструмент не може бути дуже легким, навіть якщо візуально здається гранично компактним. Портативні моделі міксерів, розраховані на невеликі заміси, важать від 3 до 8 кг. Вага дворічних будівельних міксерів, призначених для змішування розчинів підвищеної щільності, може досягати 10-15 кг.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Потужність і швидкість обертання</span></h3>
Будівельні міксери бувають досить різною потужністю. Достатня початкова потужність універсальних дрилів, як правило, становить 1300 Вт, абсолютна - в деяких моделях досягає 8000 Вт.
Крім потужності, область застосування дрилі визначає її крутний момент. Чим більше швидкість обертання, тим вище буває можливе навантаження на міксер. При виборі між двома моделями рівних потужностей (Вт), сила обертання може стати вирішальним показником.
Плавний пуск і реверсний хід
Важливо пам'ятати, що запуск міксера в уповільненому режимі обертання дозволяє уникнути розбризкування матеріалів. Дорогі моделі будівельних міксерів напевно обладнані режимом плавного пуску, а також перемикачем прямого і реверсного ходу, чого не скажеш про портативні дрилі з низького цінового сегмента.
Тому для отримання якісної, однорідної суміші, власник недорогого міксера витратить більше часу і зусиль, ніж володар професійного будівельного інструменту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити міксер будівельний у нас - не проблема!</span></h2>
Пошук будівельного міксера може збити з пантелику навіть справжнього професіонала. Однак, купуючи спеціалізований інструмент в інтернет-магазині Procraft, ви можете не сумніватися в його якості та надійності.
Для швидкого замовлення досить додати товар, який сподобався, в кошик, а потім заповнити форму зворотного зв'язку. Оператори магазину внайкоротші терміни зв'яжуться з вами для уточнення деталей замовлення або проконсультують в телефонному режимі. Ми чекаємо на ваш ізамовлення!
"|"Міксери - купити Міксери Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Міксери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
25|catalog/Electroinstryment/Podyomnik/250/TP250_2.jpg|187|0|1|3|1|"2009-01-31 01:04:25"|"2024-04-24 17:27:02"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/podjemniki|"Строительная техника и оборудование>Подъемники"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Підйомники"|"Будівельна техніка та обладнання"||podjemniki|Подъемники|"
Если у вас есть необходимость в том, чтоб передвинуть груз, то электрический тельфер отлично вам подойдет. Он представляет собой небольшую лебедку, благодаря которой можно перемещать грузы вертикально и горизонтально, в зависимости от ваших нужд. Тельферы бывают как ручные, так и электрические.

Ручные тельферы требуют приложения к ним силы, причем далеко не каждый сможет ей пользоваться. Как правило, необходим обученный персонал, чтобы справиться с такой непростой задачей.

Тельфер электрический - это одно из самых распространенных средств перемещения грузов. Он довольно прост в использовании, но сложен в изготовлении. С помощью него можно поднимать даже тяжелые грузы, весом в 50 тонн на высоту примерно 80 метров.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что нужно учитывать при работе с электрическим тельфером?</span></h2>
Безопасной температурой для использования тельфера будет не превышающая сорок градусов и не ниже -20 градусов. При таких температурах можно использовать данное приспособление без риска падения груза или разрыва лебедки.

Нужно помнить о тех грузах, которые ни в коем случае нельзя поднимать с помощью тельфера. К ним относятся ядовитые и легковоспламеняющиеся вещества. При возможном падении груза или разрыве лебедки, груз может нанести ущерб людям и окружающей среде.

Электрический тельфер нужно использовать только под навесом или в помещениях, так как использование на открытом воздухе не допускается.

Электрический канатный тельфер также может быть составной частью более сложных подъемно-транспортных элементов, благодаря чему появляется возможность поднимать более тяжелые грузы на большую высоту. Самое обычное применение - в кранах (мостовых, консольных, козловых)
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности технического устройства тельфера</span></h2>
С помощью специальных держателей тельфер крепко устанавливается на зафиксированную балку. Очень важно, чтобы держатели были произведены из прочного нержавеющего металла, способного выдержать большие нагрузки (до 100 тонн). Нержавеющим он должен быть из-за того, что часто приходится работать в условиях повышенной влажности. Все крепится на болты, которые также должны быть очень прочными для того, чтобы выдерживать большие механические нагрузки в течение долгого времени.

Аппарат должен быть закреплен так, чтобы он не люфтил, а также не двигался вдоль и поперек балки. При несоблюдении данного условия можно серьезно усложнить себе задачу - поднять груз будет в разы сложнее и опаснее.

Тельфер состоит из:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>троса с крюком;</li>	<li>барабана;</li>	<li>электродвигателя.</li></ul>
Очень важно чтобы трос был изготовлен по всем стандартам, не иметь механических повреждений, ведь только тогда он сможет эффективно функционировать. Следите за тем, чтобы трос не оставлял петель, когда наматывался на катушку. Это небезопасно. Трос может не выдержать неравномерной нагрузки, после чего возможно падение груза и его дальнейшее повреждение.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить тельфер?</span></h2>
Если вы хотите тельфер купить, то вы всегда можете сделать это в нашем магазине. У нас представлены только самые качественные позиции по самым выгодным ценам на рынке. Наши тросы изготавливаются только согласно всем стандартам и правилам. Ведь главное в таком деле - безопасность.

Для поднимания и опускания небольших грузов, например, пакетов с продуктами или нетяжелых строительных материалов, вам подойдет небольшой электротельфер. С его помощью вы с легкостью сможете опустить в погреб свои заготовки или убрать ненужные вещи в подвал. Он стоит небольших денег, а значит вы не понесете удара по кошельку. Но точно приобретете нужную в хозяйстве вещь. 

Если вы хотите поднимать и опускать более крупные грузы, например, в сервисном центре, то вам стоит потратить несколько больше денег на более мощный аппарат.

Электрический тельфер Procraft в Киеве имеет более приемлемую цену, чем его зарубежные аналоги, поэтому приобрести такое устройство будет намного проще и выгоднее. Механизм имеет электрический двигатель высокой мощности, который размещен в корпусе из полимерного материала. Это обеспечивает защиту устройства от попадания пылевых частиц и его бесперебойную работу в течение всего срока эксплуатации.

Управление тельфером осуществляется при помощи пульта, на котором есть кнопки для запуска, подъема, торможения в процессе подъема, аварийного отключения в случае возникновения неисправности или ошибки во время работы с грузами. Некоторые модели имеют регуляторы скоростного режима. Покупка этого аппарата избавит Вас от необходимости вручную поднимать и перемещать тяжеловесные грузы. Техника сделает работу значительно быстрее и качественнее.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Эксплуатация электротельферов от компании «Procraft»</span></h3>
Тельфер электрический, который выпускается фирмой «Procraf», имеет одно важное преимущество – универсальность использования. Аппараты можно эксплуатировать в любой сфере деятельности. В перечне условий применения практически нет ограничений. Тельферы могут работать в температурном режиме от -20 до +40 градусов. При необходимости устройство комплектуется специальной термозащитой, что сводит к минимуму риск его перегрева.

Эксплуатация электрических устройств должна осуществляться на открытых пространствах в сухую погоду или в закрытых помещениях. Нельзя допускать контакт тельфера с дождем или снегом.

Работая с устройствами данного типа, оператор может менять скоростной режим и устанавливать самую низкую скорость. Эксплуатация тельфера на микроскорости считается оптимальной в том случае, когда перемещаются слишком тяжелые и крупногабаритные грузы, которые требуют особой осторожности и точности выполняемых действий.

Тельферы управляются разными способами. Можно выбрать устройство с панелью управления, расположенной в кабине или с пультом, подвешенным на кабеле. Приобретать и использовать в работе можно только аппараты, протестированные в заводских условиях. Это важно условие обеспечения безопасности в процессе эксплуатации.

Важно использовать только тот вид оборудования, который прошел тестирование в заводских условиях и имеет сертификат соответствия, что гарантирует высокий уровень безопасности при эксплуатации. Приобретение электрического тельфера у надежного поставщика позволит оптимизировать рабочий процесс, что благоприятно отразится на бюджете Вашей компании.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности работы с тельферами Procraft</span></h3>
Для электрических механизмов наибольшую опасность в процессе эксплуатации представляет перегрев.

Если в комплектации устройства отсутствует защита от перегрева, необходимо контролировать температуру окружающей среды. При снижении ее более, чем до -20 градусов или повышении до -40, работу следует приостановить, чтобы аппарат не вышел из строя.

Во время работы оператор должен внимательно следить за исправностью приборов, чтобы не допустить поломки и предотвратить возникновение ЧП.

В процессе применения тельфера нужно соблюдать три главных правила безопасности:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не перегружать технику. Оптимальный режим работы предполагает включение на 20 минут активной работы и последующее выключение на несколько минут. Такие перерывы позволяют аппарату не перегреваться и исправно функционировать в течение длительного времени.</li>	<li>Подбирать соответствующие удлинители. Если длина провода не превышает 20 м, рекомендуется пользоваться кабелем с минимальным сечением d 1,5 мм. Удлинители от 20 до 50 м надежнее при использовании провода с сечением d 2,5 мм.</li>	<li>Не допускать наматывание троса. Не рекомендуется разматывать трос на полную длину и сматывать в положение реверс. Это может стать причиной спутывания троса и отказа выключателя. При нарушении целостности трос подлежит немедленной замене. Использовать тельфер с поврежденным тросом запрещено.</li></ul>
Приобрести тельфер, купить лебедки для промышленных целей по доступным ценам можно в нашем интернет-магазине. Среди большого ассортимента электрических тельферов Вы сможете подобрать оптимально подходящее для Вашей компании устройство. Разместить заказ можно прямо на сайте. Выбрав товар, нажмите кнопку «купить» и заполните все поля формы заказа.
"|"Подъемники - купить Подъемники Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Подъемники Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||podjemniki|Підйомники|"
Якщо у вас є необхідність в тому, щоб пересунути вантаж, то електричний тельфер чудово вам підійде. Він являє собою невелику лебідку, завдяки якій можна переміщати вантажі вертикально і горизонтально, в залежності від ваших потреб. Тельфери бувають як ручні, так і електричні.

Ручні тельфери вимагають додатку до них сили, причому далеко не кожен зможе такими тельферами користуватися. Як правило, необхідний навчений персонал, щоб впоратися з таким непростим завданням.

Тельфер електричний - це одне з найпоширеніших засобів переміщення вантажів. Він досить простий у використанні, але складний у виготовленні. За допомогою нього можна піднімати навіть важкі вантажі, вагою в 50 тонн на висоту приблизно 80 метрів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що потрібно враховувати при роботі з електричним тельфером?</span></h2>
Безпечна температура при використанні тельфера буде та, що не перевищує сорок градусів і не нижче -20 градусів. При таких температурах можна використовувати дане пристосування без ризику падіння вантажу або розриву лебідки.

Потрібно пам'ятати про тих вантажі, які ні в якому разі не можна піднімати за допомогою тельфера. До них відносяться отруйні та легкозаймисті речовини. При можливому падінні вантажу або розриві лебідки, вантаж може завдати шкоди людям і навколишньому середовищу.

Електричний тельфер потрібно використовувати тільки під навісом або в приміщеннях, бо використання на відкритому повітрі не допускається.

Електричний канатний тельфер також може бути складовою частиною більш складних підйомно-транспортних елементів, завдяки чому з'являється можливість піднімати більш важкі вантажі на велику висоту. Найпростіше застосування - в кранах (мостових, консольних, козлових)
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості технічного пристрою тельфера</span></h2>
За допомогою спеціальних тримачів тельфер міцно встановлюється на зафіксовану балку. Дуже важливо, щоб утримувачі були зроблені з міцного неіржавіючого металу, здатного витримати великі навантаження (до 100 тонн). Нержавіючим він повинен бути через те, що часто доводиться працювати в умовах підвищеної вологості. Все кріпиться на болти, які також повинні бути дуже міцними для того, щоб витримувати великі механічні навантаження протягом довгого часу.

Апарат повинен бути закріплений так, щоб він не люфтив, а також не рухався уздовж і впоперек балки. При недотриманні цієї умови можна серйозно ускладнити собі завдання - підняти вантаж буде в рази складніше і небезпечніше.

Тельфер складається з:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>троса з гаком;</li>	<li>барабана;</li>	<li>електродвигуна.</li></ul>
Дуже важливо, щоб трос був виготовлений за всіма стандартами, не мав механічних пошкоджень, адже тільки тоді він зможе ефективно функціонувати. Слідкуйте за тим, щоб трос не залишав петель, коли намотується на котушку. Це небезпечно. Трос може не витримати нерівномірного навантаження, після чого можливе падіння вантажу і його подальше пошкодження.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити тельфер?</span></h2>
Якщо ви хочете тельфер купити, то ви завжди можете зробити це в нашому магазині. У нас представлені тільки найякісніші позиції за найвигіднішими цінами на ринку. Наші троси виготовляються тільки згідно з усіма стандартами і правилами. Адже головне в такій справі - безпека.

Для піднімання і опускання невеликих вантажів, наприклад, пакетів з продуктами або неважких будівельних матеріалів, вам підійде невеликий електротельфер. З його допомогою ви з легкістю зможете опустити в льох свої заготовки або прибрати непотрібні речі в підвал. Такий підйомник недорого коштує, а значить ваш гаманець не постраждає. А ви точно придбаєте потрібну в господарстві річ.

Якщо ви хочете піднімати і опускати більші вантажі, наприклад, в сервісному центрі, то вам варто витратити трохи більше грошей на більш потужний апарат.

Електричний тельфер Procraft в Києві має більш прийнятну ціну, ніж його зарубіжні аналоги, тому придбати такий пристрій буде набагато простіше і вигідніше. Механізм має електричний двигун високої потужності, який розміщений в корпусі з полімерного матеріалу. Це забезпечує захист пристрою від попадання частинок пилу і його безперебійну роботу протягом всього терміну експлуатації.

Управління тельфером здійснюється за допомогою пульта, на якому є кнопки для запуску, підйому, гальмування в процесі підйому, аварійного відключення в разі виникнення несправності або помилки під час роботи з вантажами. Деякі моделі мають регулятори швидкісного режиму. Купівля цього апарату позбавить Вас від необхідності вручну піднімати і переміщати великовагові вантажі. Техніка зробить роботу значно швидше і якісніше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Експлуатація електротельферів від компанії «Procraft»</span></h2>
Тельфер електричний, який випускається фірмою «Procraft», має одну важливу перевагу - універсальність використання. Апарати можна експлуатувати в будь-якій сфері діяльності. У переліку умов застосування практично немає обмежень. Тельфери можуть працювати в температурному режимі від -20 до +40 градусів. При необхідності пристрій комплектується спеціальним термозахистом, що зводить до мінімуму ризик його перегріву.

Експлуатація електротельферів від компанії «Procraft»
Тельфер електричний, який випускається фірмою «Procraft», має одну важливу перевагу - універсальність використання. Апарати можна експлуатувати в будь-якій сфері діяльності. У переліку умов застосування практично немає обмежень. Тельфери можуть працювати в температурному режимі від -20 до +40 градусів. При необхідності пристрій комплектується спеціальним термозахистом, що зводить до мінімуму ризик його перегріву.
Експлуатація електричних пристроїв повинна здійснюватися на відкритих ділянках в суху погоду або в закритих приміщеннях. Не можна допускати контакт тельфера з дощем або снігом.
Працюючи з пристроями даного типу, оператор може змінювати швидкісний режим і встановлювати найнижчу швидкість. Експлуатація тельфера на мікро швидкості вважається оптимальною в тому випадку, коли переміщаються занадто важкі і великогабаритні вантажі, які вимагають особливої ​​обережності й точності виконуваних дій.
Тельфери керуються різними способами. Можна вибрати з панеллю керування, що розташована
 в кабіні або з пультом, підвішеним на кабелі. Купувати і використовувати в роботі можна тільки апарати, протестовані в заводських умовах. Це важлива умова забезпечення безпеки в процесі експлуатації.
Важливо використовувати тільки той вид обладнання, який пройшов тестування в заводських умовах і має сертифікат відповідності, що гарантує високий рівень безпеки при експлуатації. Придбання електричного тельфера у надійного постачальника дозволить оптимізувати робочий процес, що приємно вплине на бюджет Вашої компанії.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості роботи з тельферами Procraft</span></h2>
Для електричних механізмів найбільшу небезпеку в процесі експлуатації представляє перегрів.
Якщо в комплектації пристрою відсутній захист від перегріву, необхідно контролювати температуру навколишнього середовища. При зниженні її більш, ніж до -20 градусів або підвищенні до +40, роботу слід припинити, щоб апарат не вийшов з ладу.
Під час роботи оператор повинен уважно стежити за справністю приладів, щоб не допустити поломки і запобігти виникненню НС.
У процесі застосування тельфера потрібно дотримуватися трьох головних правил безпеки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не перевантажувати техніку. Оптимальний режим роботи передбачає ввімкнення на 20 хвилин активної роботи і подальше вимкнення на кілька хвилин. Такі перерви дозволяють апарату не перегріватися і справно функціонувати протягом тривалого часу.</li>	<li>Підбирати відповідні подовжувачі. Якщо довжина дроту не перевищує 20 м, рекомендується користуватися кабелем з мінімальним перетином d 1,5 мм. Подовжувачі від 20 до 50 м надійніше при використанні дроту з перетином d 2,5 мм.</li>	<li>Не допускати намотування троса. Не рекомендується розмотувати трос на повну довжину і змотувати в положення реверс. Це може стати причиною сплутування троса і відмови вимикача. При порушенні цілісності трос підлягає негайній заміні. Використовувати тельфер з пошкодженим тросом заборонено.</li></ul>
Придбати тельфер, купити лебідки для промислових цілей за доступними цінами можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту електричних тельферів Ви зможете підібрати ті, що оптимально підходять для Вашої компанії. Розмістити замовлення можна прямо на сайті. Вибравши товар, натисніть кнопку «купити» і заповніть всі поля форми замовлення.
"|"Підйомники - купити Підйомники Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Підйомники Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
26|catalog/sadovo_parkovui_instryment/Pilesos-vozduhoduvka/PGU3100/PGU3100_1.jpg|72|0|1|6|1|"2009-01-31 01:55:14"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pylesos-vozduxoduvka|"Садово парковый инструмент>Пылесосы-воздуходувки"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Пилососи-повітродувки"|"Садово парковий інструмент"||pylesos-vozduxoduvka|Пылесосы-воздуходувки|"
Для уборки листьев под деревьями, для уборки придомовой территории служит пылесос-воздуходувка.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Электропылесос для уборки на улице</span></h2>
Приводя в порядок дачный участок, ухаживая за посадками, можно использовать агрегат, который с помощью регулируемого потока воздуха направит сухую листву и мелкие фрагменты мусора в нужном направлении.

После такой уборки придомовой территории значительно легче собирать мусор. Можно использовать воздуходувку электрическую и на даче, и в парке, и даже чистить с его помощью тротуары.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Виды воздуходувок</span></h3>
Разные модели пылесосов для листьев имеют различный функционал, некоторые устройства перерабатывают мусор в мульчу, некоторые собирают мусор в мешок. Переработанные листья можно применять как удобрения. Пылесосы применяются в разных сферах в соответствии с возможностями моделей.
Воздуходувки различаются по различным критериям, а именно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>по модели двигателя;</li>	<li>по способу транспортировки;</li>	<li>по способу обработки мусора.</li></ul>
Пылесос работает с помощью подключённого электрического мотора. Модели могут быть переносными ручными или могут быть снабжены колесиками. Наличие различных функций и режимов работы позволяет выбрать оптимальный вариант для каждого вида деятельности.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности режимов работы</span></h3>
От садового пылесоса модель с воздуходувкой электрической отличается по способу перегонки листьев. Садовый пылесос всасывает мусор и листья, осуществляя их дальнейшую переработку, тогда как пылесос-воздуходувка позволяет формировать кучи листьев, оставляя чистым основное пространство.

Как воздуходувка электрическая, так и пылесос можно применять в различных сферах деятельности. Существуют также универсальные модели, работающие в нескольких режимах.

Интенсивность воздушного потока зависит от мощности двигателя прибора. При эксплуатации пылесоса важно учитывать размер мешка для сбора мусора, нужно выбирать наиболее удобный вариант, который не надо менять слишком часто, и который будет несложно перемещать по ходу уборки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Модель Procraft</span></h3>
Наиболее удобной в повседневном пользовании на дачном участке или в саду признана ручная модель воздуходувки  электрической Procraft. С помощью этого портативного устройства собрать сухую листву и мелкий мусор не составит труда. Основными плюсами этих моделей можно считать не только их доступность по цене, но и хорошее качество, экономичный расход топливо, большой рабочий ресурс.

Модели ручных электрическая для листьев Procraft представлены в двух вариантах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>работающие только в режиме воздуходувке электрической, позволяющие формировать скопления листвы;</li>	<li>работающие по принципу пылесоса и собирающие мусор в накопитель.</li></ul>
Измельчение мусора позволяет уменьшить его в объёме в 10 раз и, соответственно, продлить возможное время бесперебойной работы на объекте, повысить эффективность работы прибора. Полученную массу можно использовать в дальнейшем как удобрение, превратив измельчённые отходы в компост.

Пылесосы для сада и воздуходувы создаются в соответствии со всеми установленными нормами и требованиями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>легкая и понятная эксплуатация;</li>	<li>топливный насос существенным образом упрощает запуск двигателя;</li>	<li>для того чтобы пылесосом было удобно пользоваться и он не выскальзывал из рук, их оснащают высококачественной антивибрационной рукояткой;</li>	<li>для максимально удобного пользования предусмотрен круиз-контроль;</li>	<li>легко отсоединяемое сопло с большим диаметром отверстия увеличивает подачу воздуха</li>	<li>в некоторых моделях имеется глушитель с катализатором, который снижает шум во время эксплуатации.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чем хороша электрическая воздуходувка?</span></h2>
На сегодняшний день электрические воздуходувки пользуются огромным спросом, этому способствуют следующие преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безопасная техника, сберегающая окружающую среду и не вредная для здоровья человека.</li>	<li>Тихая работа, которой способствует низкий уровень шума.</li>	<li>Легкий уход и незначительное обслуживание.</li>	<li>Безопасная техника для человека, которая не загрязняет постороннее пространство.</li>	<li>Маленький размер и незначительный вес, благодаря данному аспекту пылесосом могут пользоваться люди разного возраста.</li>	<li>Мощный двигатель.</li>	<li>Некоторые модели оснащаются опцией контроля воздушного потока и специальной трубой, с помощью которой можно очистить участки любой сложности.</li>	<li>С помощью ветродуя можно чистить зимой снег.</li></ul>
Воздуходувку дополняются различными рукоятками и накладками, чтобы снизить воздействие вибрации, а для удобства использования добавляют ранцевые ремни, чтобы спина не уставала.

Для грамотного выбора садового пылесоса акцентируют внимание на его габариты и сущность участка, который необходимо убирать, а также роль играет мощность техники, её вес и скорость воздушного потока.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для чего нужны дополнительные приспособления?</span></h2>
Каждая модель обладает конкретным набором дополнительных опций. К примеру, воздуходувка с измельчителем это оборудование, которое втягивает в себя мусор и с помощью встроенных ножей измельчает его. Данная опция играет второстепенную роль, но её предпочитают садоводы и дачники, так как измельченный мусор можно использовать в качестве удобрения, производства перегноя и т. п.

На качество работы может повлиять функция регулирования воздушного потока. В зависимости от убираемой территории вы можете настроить под себя оптимальный режим, чтобы быстрее и аккуратнее убрать засоренную территорию.

Например, для уборки грядок не подойдет быстрый режим, так как можно повредить растения, тогда следует установить деликатный режим. Контроль скорости позволит использовать вихревые воздуходувки творчески, например, для раздува мангала, запуска конфетти.

Во время выбора пылесоса важно акцентировать внимание на набор опций, которые он в себя включает, так как если вы не нуждаетесь в наличии дополнительных функций, то такое оборудование выйдет вам намного дешевле. Узнать подробную информацию о том, как купить воздуходувку вы можете у нашего высококвалифицированного персонала.
"|"Пылесос-воздуходувка - купить Пылесос-воздуходувка Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Пылесос-воздуходувка Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||pylesos-vozduxoduvka|Пилососи-повітродувки|"
Для збирання листя попід деревами, для прибирання прибудинкової території служить пилосос-повітродувка.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Електропилососи для прибирання на вулиці</span></h2>
Приводячи в порядок дачну ділянку, доглядаючи за посадками, можна використовувати агрегат, який за допомогою регульованої потоку повітря спрямує сухе листя і дрібні фрагменти сміття в потрібному напрямку
Після такого прибирання прибудинкової території значно легше збирати сміття. Можна використовувати полосос-повітродувку електричну і на дачі, і в парку, та навіть чистити з його допомогою тротуари.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види повітродувок</span></h2>
Різні моделі пилососів для листя мають різний функціонал, деякі пристрої переробляють сміття в мульчу, деякі збирають сміття в мішок. Перероблене листя можна застосовувати як добрива. Пилососи застосовуються в різних сферах відповідно до можливостей моделей.
Повітродувки розрізняються за різними критеріями, зокрема:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>за моделлю двигуна;</li>	<li>за способом перевезення;</li>	<li>за способом обробки сміття.</li></ul>
Пилосос працює за допомогою підімкненого електричного мотора. Моделі можуть бути переносними ручними чи можуть бути забезпечені колесиками. Наявність різноманітних функцій і режимів роботи дає змогу вибрати оптимальний варіант для кожного вигляду діяльності.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особливості режимів роботи</span></h3>
Від садової пилососа модель з повітродувкою електричної відрізняється за способом перегонки листя. Садовий пилосос всмоктує сміття і листя, здійснюючи їх подальшу переробку, тоді як пилосос-повітродувка дозволяє формувати купи листя, залишаючи чистим основний простір.
Як повітродувки електрична, так і пилосос можна застосовувати в різних сферах деятельности. Існують також універсальні моделі, що працюють у кількох режимах.
Інтенсивність повітряного потоку залежить від потужності двигуна приладу. При експлуатації пилососа важливо враховувати розмір мішка для збирання сміття, потрібно вибирати найбільш зручний варіант мішка, який не треба міняти надто часто, і який буде нескладно переміщати по ходу збирання.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Модель Procraft</span></h3>
Найбільш зручним в повсякденному користуванні на дачній ділянці або в садку визнана ручная модель повітродувки електричної Procraft. За допомогою цього портативного пристрою зібрати сухе листя і дрібне сміття не становить труднощів. Основними плюсами цих моделей можна вважати не тільки їх доступну  ціну, але і гарну якість, економічну витрату палива, великий робочий ресурс.
Моделі ручних електричних пилососів для листя Procraft представлені в двох варіантах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li> ті,що працюють тільки в режимі повітродувки електричної і дозволяють формувати скупчення листя;</li>	<li> ті, що працюють за принципом пилососа та збирають сміття в накопичувач.</li></ul>
Подрібнення сміття дає змогу зменшити його в обсязі в 10 разів і, відповідно, продовжити можливий час безперебійної роботи на об'єкті, підвищити ефективність роботи приладу. Отриману масу можна використовувати в подальшому як добриво, перетворивши подрібнені відходи в компост.
Пилососи для саду і повітродувки розроблені у відповідності з усіма встановленими нормами та вимогами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>легка і зрозуміла експлуатація;</li>	<li>паливний насос істотно спрощує запуск двигуна;</li>	<li>для того, щоб пилососом було зручно користуватися і тримати в руках, їх обладнують високоякісною антивібраційню рукояткою;</li>	<li>для максимально комфортного користування передбачений круїз-контроль;</li>	<li>сопло із великим діаметром отвору підвищує подачу повітря, його можна легко приєднати.</li>	<li>в деяких моделях є глушник з каталізатором, який знижує шум під час експлуатації.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чим хороша електрична повітродувка?</span></h2>
На сьогоднішній день електричні повітродувки користуються величезним попитом, цьому сприяють такі переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безпечна техніка, що зберігає довкілля і не шкідлива для здоров'я людини.</li>	<li>Тиха робота, якій сприяє низький рівень шуму.</li>	<li>Легкий догляд і незначне обслуговування.</li>	<li>Безпечна техніка для людини, яка не забруднює стороннього  простору.</li>	<li>Маленький розмір та незначна вага, завдяки чого пилососом можуть користуватися люди різного віку.</li>	<li>Потужний двигун.</li>	<li>Деякі моделі обладнані опцією контролю повітряного потоку і спеціальною трубою, за допомогою якої можна очистити ділянки будь-якої складності.</li>	<li>За допомогою вітродуву можна чистити взимку сніг.</li></ul>
Повітродувка доповнюється різними ручками і накладками, щоб знизити вплив вібрації а для зручності використання додають ранцеві ремені, щоб спина не втомлювалася.
Для грамотного вибору садового пилососа акцентують увагу на його габарити і вид ділянки, яку необхідно прибирати, а також роль відіграє потужність техніки, її вага і швидкість повітряного потоку.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Для чого потрібні додаткові пристосування?</span></h3>
Кожна модель має конкретний набір додаткових опцій. Приміром, повітродувки з подрібнювачем -  це обладнання, яке втягує в себе сміття і за допомогою вбудованих ножів подрібнює його. Дана опція відіграє другорядну роль, але її вважають за краще садівники і дачники, бо подрібнене сміття можна використовувати як добриво, виробництва перегною і т. ін.
На якість роботи може вплинути функція регулювання повітряного потоку. Залежно від території, що прибирається, ви можете налаштувати для себе оптимальний режим, щоб швидше і охайніше прибрати засмічену територію.
Наприклад, для прибирання грядок не підійде швидкий режим, бо можна пошкодити рослини, тоді слід встановити делікатний режим. Контроль швидкості дозволить використовувати вихрові повітродувки творчо, наприклад, для роздування мангала, запуску конфетті.
Під час вибору пилососа важливо акцентувати увагу на набір опцій, які він в себе включає, бо якщо ви не маєте потребу в наявності додаткових функцій, то таке обладнання обійдеться вам набагато дешевше. Дізнатися детальну інформацію про те, як купити повітродувку, ви можете у нашого висококваліфікованого персоналу.
"|"Пилесос-повітродувки - купити Пилесос-повітродувки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Пилесос-повітродувки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
27|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/Discovie_pili/KR2830/KR2830_1.jpg|106|0|1|1|1|"2009-01-31 01:55:34"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/diskovye-pily|"Деревообрабатывающий инструмент>Дисковые пилы"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Дискові пили"|"Деревообробний інструмент"||diskovye-pily|"Дисковые пилы"|"

Ручная дисковая пила — удобный инструмент, который необходим всем опытным домашним мастерам. Она позволяет быстро и легко раскроить древесные плиты, доски, брус, а также, при наличии специальных дисков, и плотные листовые материалы. Выбирая инструмент, нужно в первую очередь обратить внимание на мощность и максимальную глубину реза: чтобы определить, какие параметры вам подойдут, нужно знать, с каким материалом вам предстоит работать. Также важно выбрать тип питания (аккумулятор или от сети) и ведущую руку: производители выпускают инструмент как для правшей, так и для левшей.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности инструмента</span></h3>
Пила дисковая — это ручной или стационарный электроинструмент с рабочей частью в виде зубчатого диска. Зубцы имеют характерную заточку; пильный диск наклонен к основанию на 40-50°.

Дисковыми пилами производят раскрой материалов без криволинейных резов, пила позволяет сделать четкий прямой пропил с ровными краями.

В подавляющем большинстве случаев дисковыми пилами режут дерево: доски, брус, рейки. Также их широко используют и в раскрое древесных плит: ДСП, ДВП, ОСБ. Для плотных листовых материалов этот инструмент используют редко, но специализированные насадки позволяют раскраивать также ламинат, фанеру, текстолит, тонкие листы меди и латуни, пластик и оргстекло.

У большинства моделей дисковых пил глубину пропила можно регулировать. Также есть погружные модели, которые позволяют начать рез не с края, а в произвольной точки, погружаясь в толщу материала.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Конструкция и составные детали </span></h3>
У этого электроинструмента достаточно простая конструкция, состоящая из нескольких блоков и деталей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус. В нём находятся двигатель, редуктор, микросхемы управления и патрубок для отвода опилок.</li>	<li>Крепление для зубчатого диска;</li>	<li>Подошва, или опорная плита, с упором и защитным кожухом;</li>	<li>шнур питания (на моделях с питанием от сети);</li>	<li>аккумулятор и индикатор уровня заряда (на аккумуляторных моделях):</li>	<li>основная и вспомогательная рукоятки (ручная дисковая пила).</li></ul>
Также некоторые модели оснащаются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>лазерным указателем (обозначает линию реза);</li>	<li>светодиодной подсветкой;</li>	<li>цепью плавного пуска;</li>	<li>тормозом (размыкающая муфта скольжения); </li>	<li>крепление для стационарной установки (настольная дисковая пила).</li></ul>
Большинство пил этого типа оснащены коллекторным двигателем. Он вращает через редуктор шпиндель для крепления пильного диска, в результате чего диск также вращается и производит рез. Охлаждение двигателя происходит при помощи воздуха, который нагнетается крыльчаткой и поступает через отверстия в корпусе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Специальные возможности</span></h3>
Пила дисковая по дереву может быть как под левую, так и под правую руку. Но не все дистрибьюторы заказывают «леворукие»  модели, т.к. они менее востребованы. Если вы — левша, необходимо узнать у продавца о наличии специализированной модели или оформить заказ на неё.
<h3><span style=""font-size:24px;"">Применение</span></h3>
Электрическая дисковая пила используется при ремонте и частном строительстве. Большинство производителей и продавцов делят пилы на классы по сферам применения.
<h3><span style=""font-size:24px;"">Профессиональные</span></h3>
Востребованы в цехах и на предприятиях; предназначены для ежедневной работы с большими объемами материалов: распила заготовок, порезки материалов в размер. У таких пил высокая мощность двигателя, интенсивное охлаждение и большая глубина реза (до 140 миллиметров), которую обеспечивает крупный пильный диск. Стоимость такого инструмента выше. 
<h3><span style=""font-size:24px;"">Специализированные</span></h3>
Дисковые пилы для выполнения сложных задач и раскроя особых материалов. Существует дисковая пила по металлу, пластику, бакелитовой фанере; есть твердосплавные пилы (с зубцами, покрытыми сверхпрочным сплавом): например, дисковая пила по дереву для раскроя твердых пород.
<h3><span style=""font-size:24px;"">Бытовые</span></h3>
Предназначены для частного использования: дома, в гараже, на даче. Такие пилы спроектированы под небольшие объемы работы, поэтому их двигатели более слабые, а глубина реза меньше:  40–50 миллиметров. Как правило, ими раскраивают древесные плиты, доски и брус, используемые в частном строительстве. Такая дисковая ручная пила стоит значительно дешевле профессиональной.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие задачи решает бытовая дисковая пила?</span></h2>
Поскольку дисковая пила — довольно дорогой инструмент, не каждый домашний мастер готов купить её для личного пользования. Но этот инструмент действительно экономит время и усилия при работе с древесными плитами и досками, а также будет незаменимым помощником при раскрое других листовых материалов.

Стоит задуматься о покупке ручной дисковой пилы, если вы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Планируете масштабный ремонт или строительство с использованием доски, вагонки, ДВП, ДСП, ОСБ-плит: например, строительство сарая; настил пола под линолеум; обшивку стен; облицовку дома сайдингом;</li>	<li>Хотите самостоятельно собрать мебель для дачи, бани, сада: плита поможет ровно и аккуратно нарезать доски, брус и раскроить мебельный щит;</li>	<li>Часто заготавливаете дрова из валежника или обрезанных ветвей фруктовых деревьев. Ручная пила не распилит толстые стволы, но поможет быстро справиться с ветками толщиной до 10 см.</li></ul>
По скорости раскроя и аккуратности реза дисковая пила превосходит любой другой инструмент. Поэтому такое приобретение сбережет немало времени и поможет вывести результат вашего труда на новый уровень. 
<h3><span style=""font-size:28px;"">Виды пил по техническим характеристикам</span></h3>
Помимо сферы применения, циркулярные пилы делят еще и по особенностям их конструкции. Вот самые распространенные классификации этих инструментов.
<h3><span style=""font-size:24px;"">По способу установки</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Стационарная дисковая пила. Это станок, состоящий из стола и пильного модуля, с достаточно большими габаритами. Он необходим там, где ежедневно обрабатывают крупные объемы древесины или древесных плит: например, на мебельных или деревообрабатывающих производствах.</li>	<li>Настольная дисковая пила. Меньше стационарной по габаритам и, как правило, по диаметру диска. Её производительность также меньше. Такие пилы подойдут для домашнего мастера, который запланировал на сезон крупный объем работ: например, монтаж забора; строительство садового дома или бани.</li>	<li>Пила ручная дисковая. Компактный инструмент, который при работе удерживают в руках за специальные ручки. Подходит для небольших разовых объемов работ: например, раскроя сайдинга для облицовки дома. У некоторых ручных дисковых пил есть возможность установки на столешницу, что превращает её в маломощную настольную. </li></ul><h3><span style=""font-size:24px;"">По мощности</span></h3>
Мощный двигатель позволяет пилить более толстую и твердую древесину, но и повышает скорость раскроя всех материалов. Но чем мощнее двигатель, тем выше вес инструмента. Если ручная дисковая пила по дереву не будет использоваться каждый день для больших объемов работы, то выбирать инструмент с максимальной производительностью не стоит.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощные: 1200 Вт (для профессионального применения);</li>	<li>Средние: от 800 до 1200 Вт (универсальные, подходят для любителей и для профессионалов при небольших ежедневных объемах задач);</li>	<li>Маломощные: до 800 Вт (для периодического домашнего использования).</li></ul><h3><span style=""font-size:24px;"">По глубине реза</span></h3>
Возможности пилы зависят от диаметра диска: чем он выше, тем глубже будет рез. Этот параметр коррелирует с мощностью, т.к. для приведения в движение крупного диска нужен мощный привод.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>С глубоким резом: 65-140 мм;</li>	<li>Средний рез: 50-65 мм;</li>	<li>Неглубокий рез: до 50 мм.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбирать дисковую пилу</span></h2>
Чтобы определиться, какая дисковая пила для дерева вам нужна, необходимо четко представлять производственные задачи.

Самые важные вопросы — каким будет ежедневный объем работ; вид обрабатываемого материала; толщина листа. 

Ответив на эти три вопроса, вы подберете <em>тип</em> инструмента (стационарный, настольный, ручной), а также <em>мощность пилы и диаметр диска</em>.

Еще один важный вопрос — <em>способ начала реза</em>: с торца или погружной. Выбор зависит от материалов и типов задач: погружной рез чаще всего нужен при раскрое плитных материалов в мебельном производстве и для обшивки построек.

<em>Линейную скорость резания</em> тоже нужно учитывать. Определитесь, нужна ли вам регулировка. Она может пригодиться в том случае, если обрабатываться будут разные материалы: например, дерево и пластик; фанера и оргстекло. Большинство пластиков плавкие, и для них нужна пониженная скорость вращения пильного диска.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Дисковые пилы в ProCraft</span></h2>
В интернет-магазине ProCraft можно купить пилы дисковые в Украине и оперативно получить покупку в любом городе при помощи транспортной компании.

Мы поможем выбрать оптимальный инструмент исходя из ваших задач и предполагаемой нагрузки. Чтобы помочь нашим клиентам, мы добавили подробную техническую информацию в описание каждого инструмента.

На сайте ProCraft вы найдете:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Описание инструмента: тип, особенности, преимущества;</li>	<li>Полные технические характеристики;</li>	<li>Отзывы покупателей;</li>	<li>Видео: обзор пилы и демонстрация возможностей.</li></ul>
Если после просмотра всей информации у вас останутся вопросы, менеджеры интернет-магазина будут рады на них ответить.

В нашем ассортименте есть инструмент разных типов, в том числе ручные циркулярные пилы, инструменты с креплением к столу, отрезная дисковая пила по металлу.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Наши преимущества</span></h3>
Покупать инструмент от ProCraft удобно и выгодно. Мы много лет работаем на рынке электроинструмента; хорошо изучили предложения от европейских и азиатских производителей, а также спрос в Украине. Поэтому мы предлагаем практичные и надежные модели пил собственного производства с оптимальным набором функций, которые прослужат вам долгие годы.

Каждая модель инструмента многократно испытана и проверена. Мы используем качественные комплектующие, прочные материалы корпуса долговечные  и тщательно следим за качеством сборки

ProCraft — это надежная и удобная ручная дисковая пила, которую можно купить в Украине и странах ближнего зарубежья. Нашим инструментом пользуются сотни домашних мастеров и десятки успешных малых предприятий.

Мы работаем без посредников и обеспечиваем клиентам достойный уровень сервиса. С нами вы убедитесь, что купить пилу дисковую в интернет-магазине так же удобно, как в супермаркете у дома: менеджер по продажам даст подробную консультацию, поможет с выбором, обсудит с вами удобный способ оплаты и доставки. И уже через несколько дней купленный инструмент будет у вас дома.
"|"Дисковые пилы - купить Дисковые пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Дисковые пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||diskovye-pily|"Дискові пили"|"
Ручна дискова пилка - зручний інструмент, який необхідний всім досвідченим домашнім майстрам. Вона дозволяє швидко і легко розкроїти деревні плити, дошки, брус, а також, при наявності спеціальних дисків, і щільні листові матеріали. Вибираючи інструмент, потрібно в першу чергу звернути увагу на потужність і максимальну глибину різу: щоб визначити, які параметри вам підійдуть, потрібно знати, з яким матеріалом вам належить працювати. Також важливо вибрати тип живлення (акумулятор або від мережі) і провідну руку: виробники випускають інструмент як для правшів, так і для лівшів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості інструменту</span></h2>
Пила дискова - це ручний або стаціонарний електроінструмент з робочою частиною у вигляді зубчастого диска. Зубці мають характерну заточку; пильний диск нахилений до основи на 40-50 °.

Дисковими пилами виробляють розкрій матеріалів без криволінійних різів, пила дозволяє зробити чіткий прямий пропил з рівними краями.

У переважній більшості випадків дисковими пилами ріжуть дерево: дошки, брус, рейки. Також їх широко використовують і в розкрої деревних плит: ДСП, ДВП, ОСБ. Для щільних листових матеріалів цей інструмент використовують рідко, але спеціалізовані насадки дозволяють розкроювати також ламінат, фанеру, текстоліт, тонкі аркуші міді та латуні, пластик і оргскло.

У більшості моделей дискових пил глибину пропила можна регулювати. Також є заглибні моделі, які дозволяють розпочати різ не скраю, а в довільній точці, занурюючись в товщу матеріалу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкція і складові деталі</span></h2>
У цього електроінструменту досить проста конструкція, що складається з декількох блоків і деталей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус. У ньому знаходяться двигун, редуктор, мікросхеми управління і патрубок для відведення тирси;</li>	<li>Кріплення для зубчатого диска;</li>	<li>Підошва, або опорна плита, з упором і захисним кожухом;</li>	<li>Шнур живлення (на моделях з живленням від мережі);</li>	<li>Акумулятор та індикатор рівня заряду (на акумуляторних моделях);</li>	<li>Основна і допоміжна рукоятки (ручна дискова пилка).</li></ul>
Також деякі моделі обладнуються:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>лазерним покажчиком (позначає лінію різу);</li>	<li>світлодіодним підсвічуванням;</li>	<li>ланцюгом повільного пуску;</li>	<li>гальмом (розмикаюча муфта ковзання);</li>	<li>кріплення для стаціонарної установки (настільна дискова пила).</li></ul>
Більшість пил цього типу обладнані колекторним двигуном. Він обертає через редуктор шпиндель для кріплення пилкового диска, в результаті чого диск також обертається і виробляє різ. Охолодження двигуна відбувається за допомогою повітря, що нагнітається крильчаткою і надходить через отвори в корпусі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Спеціальні можливості</span></h2>
Пила дискова по дереву може бути як під ліву, так і під праву руку. Але не всі дистриб'ютори замовляють «ліворукі» моделі, тому що вони менш затребувані. Якщо ви - лівша, необхідно дізнатися у продавця про наявність спеціалізованої моделі або оформити замовлення на неї.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Застосування</span></h3>
Електрична дискова пила використовується при ремонті і приватному будівництві. Більшість виробників і продавців ділять пилки на класи за сферами застосування.
<h4><span style=""font-size:24px;"">Професійні</span></h4>
Затребувані в цехах і на підприємствах; призначені для щоденної роботи з великими обсягами матеріалів: розпилу заготовок, порізки матеріалів в розмір. У таких пил висока потужність двигуна, інтенсивне охолодження і велика глибина різу (до 140 міліметрів), яку забезпечує великий пильний диск. Вартість такого інструменту вища.
<h4><span style=""font-size:24px;"">Спеціалізовані</span></h4>
Дискові пили для виконання складних завдань і розкрою особливих матеріалів. Існує дискова пила по металу, пластику, бакелітовій фанері; є твердосплавні пилки (з зубцями, покритими надміцним сплавом): наприклад, дискова пила по дереву для розкрою твердих порід.
<h4><span style=""font-size:24px;"">Побутові</span></h4>
Призначені для приватного використання:в будинку, в гаражі, на дачі. Такі пили спроектовані під невеликі обсяги роботи, тому їх двигуни слабші, а глибина різу менше: 40-50 міліметрів. Як правило, ними розкроюють деревні плити, дошки і брус, використовувані в приватному будівництві. Така дискова ручна пила коштує значно дешевше за професійну.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які завдання вирішує побутова дискова пила?</span></h2>
Оскільки дискова пила - досить дорогий інструмент, не кожен домашній майстер готовий купити її для особистого користування. Але цей інструмент дійсно економить час і зусилля при роботі з дерев'яними плитами і дошками, а також буде незамінним помічником при розкрої інших листових матеріалів.

Варто задуматися про покупку ручної дискової пили, якщо ви:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Плануєте масштабний ремонт або будівництво з використанням дошки, вагонки, ДВП, ДСП, ОСБ-плит: наприклад, будівництво сараю; настил підлоги під лінолеум; обшивку стін; облицювання будинку сайдингом;</li>	<li>Хочете самостійно зібрати меблі для дачі, лазні, саду: плита допоможе рівно і акуратно нарізати дошки, брус і розкроїти меблевий щит;</li>	<li>Часто заготовляєте дрова з хмизу або обрізаних гілок фруктових дерев. Ручна пила НЕ розпилює товсті стовбури, але допоможе швидко впоратися з гілками товщиною до 10 см.</li></ul>
За швидкістю розкрою і акуратності різу дискова пилка перевершує будь-який інший інструмент. Тому таке придбання збереже чимало часу і допоможе вивести результат вашої праці на новий рівень.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види пил за технічними характеристиками</span></h2>
Крім сфери застосування, циркулярні пилки ділять ще і за особливостями їх конструкції. Ось найпоширеніші класифікації цих інструментів.
<h3><span style=""font-size:26px;"">За способом установки</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Стаціонарна дискова пилка. Це верстат, що складається з столу і пильного модуля, з досить великими габаритами. Він необхідний там, де щодня обробляють великі обсяги деревини або деревних плит: наприклад, на меблевих або деревообробних виробництвах.</li>	<li>Настільна дискова пила. Менше стаціонарної за габаритами і, як правило, по діаметру диска. Її продуктивність також менше. Такі пилки підійдуть для домашнього майстра, який запланував на сезон великий обсяг робіт: наприклад, монтаж огорожі; будівництво садового будинку або лазні.</li>	<li>Пила ручна дискова. Компактний інструмент, який при роботі утримують в руках за спеціальні ручки. Підходить для невеликих разових обсягів робіт: наприклад, розкрою сайдингу для облицювання будинку. У деяких ручних дискових пилок є можливість установки на стільницю, що перетворює її в малопотужну настільну.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">За потужністю</span></h3>
Потужний двигун не тільки дозволяє пиляти більш товсту і тверду деревину, а й підвищує швидкість розкрою всіх матеріалів. Але чим потужніший двигун, тим вища вага інструменту. Якщо ручна дискова пила по дереву не буде використовуватися кожен день для великих обсягів роботи, то вибирати інструмент з максимальною продуктивністю не варто.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужні 1200 Вт (для професійного застосування);</li>	<li>Середні: від 800 до 1200 Вт (універсальні, підходять для аматорів і для професіоналів при невеликих щоденних обсягах завдань);</li>	<li>Малопотужні: до 800 Вт (для періодичного домашнього використання).</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">За глибиною різу</span></h3>
Можливості пили залежать від діаметра диска: чим він вищий, тим глибше буде різ. Цей параметр корелює з потужністю, тому що для приведення в рух великого диска потрібен потужний привід.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>З глибоким різом: 65-140 мм;</li>	<li>Середній різ: 50-65 мм;</li>	<li>Неглибокий різ: до 50 мм.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибирати дискову пилу</span></h2>
Щоб визначитися, яка дискова пила для дерева вам потрібна, необхідно чітко уявляти виробничі завдання.

Найважливіші питання - яким буде щоденний обсяг робіт; вид оброблюваного матеріалу; товщина листа.

Відповівши на ці три питання, ви підберете тип інструменту (стаціонарний, настільний, ручний), а також потужність пили і діаметр диска.

Ще одне важливе питання - спосіб початку різу: з торця або занурюваний. Вибір залежить від матеріалів і типів завдань: занурюваний різ найчастіше потрібен при розкрої плитних матеріалів у меблевому виробництві і для обшивки будівель.

<i>Лінійну швидкість різання</i> теж потрібно враховувати. Визначтеся, чи потрібне вам регулювання. Воно може стати в нагоді в тому випадку, якщо оброблятися будуть різні матеріали: наприклад, дерево і пластик; фанера і оргскло. Більшість пластиків плавкі, і для них потрібна знижена швидкість обертання пилкового диска.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Дискові пили в ProCraft</span></h2>
В інтернет-магазині ProCraft можна купити пили дискові в Україні і оперативно отримати покупку в будь-якому місті за допомогою транспортної компанії. Ми допоможемо вибрати оптимальний інструмент, виходячи з ваших завдань і передбачуваного навантаження. Щоб допомогти нашим клієнтам, ми додали детальну технічну інформацію в опис кожного інструменту.

На сайті ProCraft ви знайдете:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Опис інструменту: тип, особливості, переваги;</li>	<li>Повні технічні характеристики;</li>	<li>Відгуки покупців;</li>	<li>Відео: огляд пили і демонстрація можливостей.</li></ul>
Якщо після перегляду всієї інформації у вас залишилися питання, менеджери інтернет-магазину будуть раді на них відповісти.

У нашому асортименті є інструмент різних типів, в тому числі ручні циркулярні пили, інструменти з кріпленням до столу, відрізна дискова пила по металу.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Наші переваги</span></h3>
Купувати інструмент від ProCraft зручно і вигідно. Ми багато років працюємо на ринку електроінструменту; добре вивчили пропозиції від європейських і азіатських виробників, а також попит в Україні. Тому ми пропонуємо практичні та надійні моделі пил власного виробництва з оптимальним набором функцій, які прослужать вам довгі роки.

Кожна модель інструменту багаторазово випробувана і перевірена. Ми використовуємо якісні комплектуючі, міцні матеріали корпусу і ретельно стежимо за якістю збірки

ProCraft - це надійна і зручна ручна дискова пила, яку можна купити в Україні і країнах ближнього зарубіжжя. Нашим інструментом користуються сотні домашніх майстрів і десятки успішних малих підприємств.

Ми працюємо без посередників і забезпечуємо клієнтам гідний рівень сервісу. З нами ви переконаєтеся, що купити пилу дискову в інтернет-магазині так само зручно, як в супермаркеті біля будинку: менеджер з продажу дасть детальну консультацію, допоможе з вибором, обговорить з вами зручний спосіб оплати і доставки. І вже через кілька днів куплений інструмент буде у вас вдома.
"|"Дискові пили - купити Дискові пили Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Дискові пили Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
28|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/Sabelnie_pili/PSS1900/PSS1900_9.jpg|2|0|1|19|1|"2009-02-02 13:11:12"|"2024-04-24 17:13:54"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/sabelnye-pily|"Электроинструмент>Сабельные пилы"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Шабельні пили"|Електроінструмент||sabelnye-pily|"Сабельные пилы"|"
Сабельная пила представляет собой устройство, в котором процесс пиления происходит за счет возвратно-поступательных движений лезвия. Принцип работы похож на работу ножовки, только полностью автоматизирован. Устройство работает со сменными полотнами, похожими на полотна для лобзика, только их размер существенно больше. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Главные характеристики, которые стоит учесть при выборе сабельной пилы</span></h2>
Качественную сабельную пилу купить стоит в соответствии с потребностями. Это главное, что стоит учитывать при выборе. Область применения для такого устройства как пила сабельная очень широка. Наиболее часто она используется при выполнении таких операций как:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обрезка деревьев;</li>	<li>резка металлических труб;</li>	<li>распиловка дерева для топки;</li>	<li>работа с декоративным камнем;</li>	<li>распиловка пластиковых материалов;</li>	<li>работы по демонтажу старых деревянных конструкций с гвоздями и другими металлическими элементами;</li>	<li>выполнение работ по распилу в труднодоступных участках.</li></ul>
Если требуется сабельная пила для обрезки деревьев, например, то будет достаточно стандартной модели. Если объемы таких работ большие, то стоит выбирать варианты с большей мощностью. 

Для использования в быту оптимальными показателями мощности будет диапазон от 500 до 1000 Вт. При необходимости обрабатывать большое количество разных поверхностей требуется такая пила сабельная, купить которую можно с дополнительными опциями. Большие объемы работы сможет упростить наличие режима маятникового хода. Он также позволяет выполнять более сложные работы, связанные с обработкой материалов. Эта функция обеспечивает возможность увеличить скорость распила без нагрева для полотна. Это удобно для работы с пластиковыми материалами и тонким металлом, который из-за нагрева может деформироваться. 

Если требуется вариант для специалиста, то вариант сабельную пилу купить в Киеве будет хорошим решением при использовании специального башмака. При наличии этой вспомогательной детали не придется держать инструмент на весу и при этом пользователь сможет следовать нарисованному на материале направлению. Имеет значение не только сам факт наличия башмака, но также его размеры и конструкция. Каждый мастер может подобрать для себя модель индивидуально.

Если необходимо купить пилу сабельную для использования при интенсивных нагрузках, то стоит выбирать модели с мощностью от 1300 Вт. Этого будет достаточно для продолжительной и непрерывной работы. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Параметры полотен для сабельных пил</span></h2>
Когда сабельную пилу купить в Харькове требуется для использования с мягкой древесиной, то достаточно выбирать полотна длиной до 350 мм с высокими и редкими зубьями. Этого вполне хватит для качественной обработки материалов, резки древесины. Если сабельную пилу купить в Харькове нужно для резки металла, то для этого будет достаточно полотна с частым зубьями небольшого размера и общей длиной не более 130 мм. Устройство может справиться даже с пластмассам и рыхлым бетоном. Для этого применяется полотно в 280 мм и крупными зубьями, которые смогут справиться с большими объемами работы. 

Практически каждую сабельную пилу купить в Украине стоит с ограничителями,  которые способствуют ее безопасному бытовому и профессиональному использованию. Полотно надежно фиксируется в конструкции, так что не выйдет во время работы. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Производители сабельных пил</span></h2>
Еще одним важным параметром при выборе будет сабельной пилы цена в Украине, которая существенно зависит от марки и используемых ею технологий. Наиболее популярным являются зарубежные производители, которые предлагают покупателям продолжительную гарантию на свои устройства. Они также внедряют собственные технологии по безопасности, работе двигателя аппарата и его техническим характеристикам. 

Когда нужна сабельная пила недорого, то стоит выбирать модели от известных производителей и с наличием базового функционала. При ограничениях в бюджете не стоит гнаться за дополнительным функционалом, ведь его качество имеет прямую зависимость от количества средств, которые выделил изготовитель на эту разработку. Более дорогая сабельная пила Харьков может иметь не только дополнительный функционал, но также системы защиты, которые являются уникальными практически у каждого производителя. Хорошим набором дополнительных функций для такой пилы будет:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>блокировка, защищающая пользователя инструмента от случайного включения;</li>	<li>блокировка куркового выключателя для непрерывной и продолжительной работы устройства;</li>	<li>система гашения вибрации (присутствует в некоторых дорогих моделях;</li>	<li>наличие защиты от пыли и влаги;</li>	<li>наличие защиты от перепадов напряжения при работе в нестабильных условиях сети;</li>	<li>дополнительная изоляция на токоведущих частях, уплотнения на местах соединения устройства со шнуром.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Аккумулятор или питание от сети в сабельных пилах</span></h3>
Качественная сабельная пила электрическая для домашнего использования может быть приобретена с питанием от сети. Если на участке есть возможность протянуть удлинитель и достать до всех деревьев, которые требуется обрезать, или же тех мест, которые нужно обработать, то такая модель придется очень кстати. Если же такие возможности отсутствуют, то стоит приобрести вариант, который работает от аккумулятора. При этом сабельную пилу по цене относительно невысокой купить вполне возможно. Все будет зависеть от мощности двигателя и продолжительности работы от аккумулятора. Профессионалы, которым нужна мобильность, выбирают модели с емким аккумулятором, дополнительным функционалом и небольшим весом. Это важные параметры, которые стоит учитывать при выборе такого товара как сабельная пила электрическая, цена которой будет зависеть от ее функционала и производителя. Мобильность при работе этого устройства является очень важной, но она отражается на стоимости аппарата. Чтобы выбрать подходящий вариант именно под свои нужды обязательно стоит ориентироваться на объем работ, типы обрабатываемых материалов и наличие опыта в работе с такими аппаратами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества сабельных пил</span></h2>
Такое устройство как сабельная пила купить в Украине очень просто. Она не только распространенная, но также имеет много преимуществ перед аналогичными аппаратами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>у такого аппарата как сабельная пила цена является относительно невысокой, так что можно приобрести ее для потребностей домашнего хозяйства или нужд мастера;</li>	<li>на некоторых моделях есть опция удаления ржавчины или старого покрытия на материалах, что является дополнительным плюсом для мастеров, обрабатывающих дерево и металл;</li>	<li>благодаря тонкому полотну удается быстрее добраться до труднодоступных участков обрабатываемого изделия;</li>	<li>во время обработки деталь не перегревается, что обеспечивает достаточно высокую точность работы;</li>	<li>узкие пилящие полотна дают возможность создавать фигурные разрезы и выпиливать криволинейные детали из листовых материалов.</li></ul>
Сама пила сабельная электрическая является компактным инструментом, с которым будет просто работать. Она пользуется популярностью благодаря своей универсальности и простоте. Устройство работает со многими материалами и выполняет сложные операции. Именно поэтому электро сабельная пила является качественной альтернативой другим инструментам. В некоторых случаях она может быть дополнением к домашнему инструменту. 

Профессионалы могут выбирать те варианты аппарата, которые имеют минимальные погрешности в процессе резки. Это важный параметр для тех, кому необходимо делать сложные разрезы по намеченному контуру. 

Все больше владельцев домашних инструментов отдают предпочтение именно сабельной пиле в качестве замены другим популярным в быту инструмента. Этот безопасный аппарат дает возможность выполнять много бытовых операций и при этом получить качественный результат. На некоторых моделях есть возможность заменить пилящее полотно на напильник или щетку. Это позволяет снимать старые покрытия и очищать ржавчину, что также часто может пригодиться в быту. При этом всегда стоит помнить, что присутствует ограничение на использование таких пил. Если они используются в быту, то нельзя применять их непрерывно долгое время. Для частых работ лучше выбирать модели, которые имеют функцию автоматического выключения при перегреве. Это поможет защитить устройство от перегорания. Эта функция присутствует даже во многих бюджетных моделях, так что выбрать такой аппарат не будет проблемой.
"|"Сабельные пилы - купить Сабельные пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Сабельные пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||sabelnye-pily|"Шабельні пили"|"
Шабельна пила являє собою пристрій, в якому процес пиляння відбувається за рахунок зворотно-поступальних рухів леза. Принцип роботи схожий на роботу ножівки, тільки повністю автоматизований. Пристрій працює зі змінними полотнами, схожими на полотна для лобзика, тільки їх розмір істотно більше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Головні характеристики, які варто врахувати при виборі шабельной пилки</span></h2>
Якісну шабельну пилу купити варто відповідно до потреб. Це головне, що варто враховувати при виборі. Галузь застосування для такого пристрою як пила шабельна дуже широка. Найбільш часто вона використовується при виконанні таких операцій як:

Якщо потрібна шабельна пила для обрізки дерев, наприклад, то буде досить стандартної моделі. Якщо обсяги таких робіт великі, то варто вибирати варіанти з більшою потужністю.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обрізка дерев;</li>	<li>різання металевих труб;</li>	<li>розпилювання дерева для топки;</li>	<li>робота з декоративним каменем;</li>	<li>розпилювання пластикових матеріалів;</li>	<li>роботи по демонтажу старих дерев'яних конструкцій з цвяхами і іншими металевими елементами;</li>	<li>виконання робіт по розпилюванню на важкодоступних ділянках.</li></ul>
Для використання в побуті оптимальними показниками потужності буде діапазон від 500 до 1000 Вт. При необхідності обробляти велику кількість різних поверхонь потрібна така пила шабельна, купити яку можна з додатковими опціями. Великі обсяги роботи зможе спростити наявність режиму коливального ходу. Він також дозволяє виконувати більш складні роботи, пов'язані з обробкою матеріалів. Ця функція забезпечує можливість збільшити швидкість розпилу без нагріву для полотна. Це зручно для роботи з пластиковими матеріалами і тонким металом, який через нагрівання може деформуватися.

Якщо потрібний варіант для фахівця, то шабельну пилу купити в Києві буде гарним рішенням при використанні спеціального” черевика”. При наявності цієї допоміжної деталі не доведеться тримати інструмент у висячому положенні і при цьому користувач зможе слідувати намальованому на матеріалі напрямку. Має значення не тільки сам факт наявності “черевика”, але також його розміри і конструкція. Кожен майстер може підібрати для себе модель індивідуально.

Якщо необхідно купити пилку шабельну для використання при інтенсивних навантаженнях, то варто вибирати моделі з потужністю від 1300 Вт. Цього буде достатньо для тривалої і безперервної роботи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Параметри полотен для шабельних пил</span></h2>
Коли шабельну пилу купити в Харкові потрібно для використання з м'якою деревиною, то досить вибирати полотна довжиною до 350 мм з високими і рідкими зубцями. Цього цілком вистачить для якісної обробки матеріалів, різання деревини. Якщо шабельну пилу купити в Харкові потрібно для різання металу, то для цього буде достатньо полотна з частим зубцями невеликого розміру і загальною довжиною не більше 130 мм. Пристрій може впоратися навіть з пластмасою і пінобетоном. Для цього застосовується полотно в 280 мм і великими зубцями, які зможуть впоратися з великими обсягами роботи.

Практично кожну шабельну пилу купити в Україні варто з обмежувачами, які сприяють її безпечному побутовому та професійному використанню. Полотно надійно фіксується в конструкції так, що не вийде під час роботи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виробники шабельних пил</span></h2>
Ще одним важливим параметром при виборі шабельної пили буде ціна в Україні, яка істотно залежить від марки і властивих їй технологій. Найбільш популярним є зарубіжні виробники, які пропонують покупцям тривалу гарантію на свої пристрої. Вони також впроваджують власні технології з безпеки, роботі двигуна апарату і його технічними характеристиками.

Коли потрібна шабельна пила недорого, то варто вибирати моделі від відомих виробників і з наявністю базового функціоналу. При обмеженнях в бюджеті не варто гнатися за додатковим функціоналом, адже його якість має пряму залежність від ціни, які виділив виробник на цю розробку. Дорожча шабельна пила Харків може мати не тільки додатковий функціонал, але також системи захисту, які є унікальними практично у кожного виробника. Хорошим набором додаткових функцій для такої пилки буде:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>блокування, що захищає користувача інструменту від випадкового ввімкнення;</li>	<li>блокування куркового вимикача для безперервної і тривалої роботи пристрою;</li>	<li>система гасіння вібрації (присутня в деяких дорогих моделях;</li>	<li>наявність захисту від пилу і вологи;</li>	<li>наявність захисту від перепадів напруги при роботі в нестабільних умовах мережі;</li>	<li>додаткова ізоляція на струмопровідних частинах, ущільнення на місцях з'єднання пристрою зі шнуром.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Акумулятор або живлення від мережі в шабельних пилах</span></h3>
Якісна шабельна пила електрична для домашнього використання може бути придбана з живленням від мережі. Якщо на ділянці є можливість протягнути подовжувач і дістати до всіх дерев, які потрібно обрізати, або ж тих місць, які потрібно обробити, то така модель доведеться дуже доречною. Якщо ж такі можливості відсутні, то варто придбати варіант, який працює від акумулятора. При цьому шабельну пилу за ціною відносно невисокою купити цілком можливо. Все буде залежати від потужності двигуна і тривалості роботи від акумулятора. Професіонали, яким потрібна мобільність, вибирають моделі з ємним акумулятором, додатковим функціоналом і невеликою вагою. Це важливі параметри, які варто враховувати при виборі такого товару як шабельна пила електрична, ціна якої буде залежати від її функціоналу та виробника. Мобільність при роботі цього пристрою є дуже важливою, але вона відбивається на вартості апарата. Щоб вибрати підходящий варіант саме під свої потреби обов'язково варто орієнтуватися на обсяг робіт, типи оброблюваних матеріалів і наявність досвіду в роботі з такими апаратами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги шабельних пил</span></h2>
Такий пристрій як шабельна пила купити в Україні дуже просто. Вона не тільки поширена, але також має багато переваг перед аналогічними апаратами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>у такого апарату як шабельна пила ціна є відносно невисокою, так що можна придбати її для потреб домашнього господарства або потреб майстра;</li>	<li>на деяких моделях є опція видалення іржі або старого покриття на матеріалах, що є додатковим плюсом для майстрів, що обробляють дерево і метал;</li>	<li>завдяки тонкому полотну вдається швидше дістатися до важкодоступних ділянок виробу;</li>	<li>під час обробки деталь не перегрівається, що забезпечує досить високу точність роботи;</li>	<li>вузькі пиляючі полотна дають можливість створювати фігурні розрізи і випилювати криволінійні деталі з листових матеріалів.</li></ul>
Сама пила шабельна електрична є компактним інструментом, з яким буде просто працювати. Вона користується популярністю завдяки своїй універсальності і простоті. Пристрій працює з багатьма матеріалами та виконує складні операції. Саме тому електро шабельна пила є якісною альтернативою іншим інструментам. У деяких випадках вона може бути доповненням до домашнього інструменту.

Професіонали можуть вибирати ті варіанти апарату, які мають мінімальні похибки в процесі різання. Це важливий параметр для тих, кому необхідно робити складні розрізи за наміченим контуром.

Все частіше власники домашніх інструментів віддають перевагу саме шабельній пилі в противагу іншим популярним в побуті інструментам. Цей безпечний апарат дає можливість виконувати багато побутових операцій і при цьому отримати якісний результат. На деяких моделях є можливість замінити полотно на напилок або щітку. Це дозволяє знімати старі покриття і очищати іржу, що також часто може стати в нагоді в побуті. При цьому завжди варто пам'ятати, що є обмеження на використання таких пил. Якщо вони використовуються в побуті, то не можна застосовувати їх безперервно довгий час. Для частих робіт краще вибирати моделі, які мають функцію автоматичного вимкнення при перегріві. Це допоможе захистити пристрій від перегорання. Ця функція присутня навіть у багатьох бюджетних моделях, так що вибрати такий апарат не буде проблемою.
"|"Шабельні пили - купити Шабельні пили Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Шабельні пили Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
29|"catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/Stacionarnaya_ cirkylyarnaya_ pila/KR2600_200/KR2600_1.jpg"|106|0|1|2|1|"2009-02-02 13:11:37"|"2024-04-24 17:16:55"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/statsionarnaja-tsirkuljarnaja-pila|"Деревообрабатывающий инструмент>Стационарные циркулярные пилы"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент> Стаціонарні циркулярні пили"|"Деревообробний інструмент"||statsionarnaja-tsirkuljarnaja-pila|"Стационарные циркулярные пилы"|"
В этом разделе каталога представлены ручные циркулярные пилы с возможностью стационарной установки. Они предназначены для раскроя материалов из дерева, роспуска досок и брусков вдоль или поперек длинной стороны, распиловки фанеры и листов ДВП. Такой инструмент отличается надежностью и высокой производительностью, наличие кожуха хорошо защищает его от проникновения пыли и грязи внутрь. На естественный износ диска потребуется не один год, запчасти к устройству всегда можно найти в продаже.

Работать стационарным устройством намного проще, чем ручной моделью. Его пильный круг зафиксирован неподвижно, что обеспечивает более профессиональное качество резки. Заготовку укладывают на стол перпендикулярно диску пилы и передвигают к нему вручную. Направление заготовке можно задавать с помощью параллельной направляющей, которая обеспечивает предельно точный и ровный распил.

На корпусах современных устройств предусмотрены аварийные кнопки: после нажатия на них инструмент сразу прекратит работу. В экстренной, непредвиденной ситуации это поможет избежать порчи материала и травм для мастера. Безопасность мастеру обеспечивает также защитный кожух на инструменте. 

Двигатель такой пилы оснащен системой плавного пуска и настроен на экономичную работу. Благодаря небольшой массе и компактным габаритам инструмент обладает хорошей маневренностью, а при его транспортировке и креплении никогда не возникает проблем. Чем мощнее двигатель устройства, тем более продолжительной может быть его безостановочная работа. Модели, оснащенные отводом опилок с возможностью подключения внешнего пылесоса, не позволяют отходам производства разлететься по мастерской. 

Одной из наиболее востребованных моделей такого типа является стационарная циркулярная пила Procraft KR 2600. Цифровой показатель 200 в ее названии означает, что она предназначена для работы с 200-миллиметровыми пильными твердосплавными дисками. Пила обладает толстой станиной из стали и мощным асинхронным индукционным двигателем, который обеспечивает чистоту и эффективность реза, минимизирует уровень вибрации. Победитовая напайка на диске позволяет добиться высокой скорости и точности работ по распилке. Объем продаж этой модели всегда высок, так как ее можно считать наиболее универсальной их всех представленных в этом разделе.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Сфера применения пилы циркулярной стационарной</span></h2>
Представленный в нашем магазине инструмент ориентирован прежде всего на применение в домашних условиях. При необходимости, его можно использовать также и в профессиональной среде — например, в столярном цехе при мебельном производстве для выполнения небольших объемов работ или для изготовления не особо крупных партий пиломатериалов. Это устройство можно взять с собой на дачу или в сад, чтобы использовать там для бытовых целей.

С помощью такой пилы можно обрабатывать следующие материалы: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>доску хвойных и лиственных пород;</li>	<li>фанеру;</li>	<li>ламинат;</li>	<li>ДСП;</li>	<li>ЛДСП;</li>	<li>ДВП;</li>	<li>ОСБ;</li>	<li>полимеры;</li>	<li>плиты древесноволокнистые и древесно-стружечные;</li>	<li>вагонку;</li>	<li>брус и его имитацию;</li>	<li>прочие элементы обшивки и пиломатериалы, совместимые с габаритами инструмента. </li></ul>
Также этим инструментом можно осуществлять кромление необрезной доски, производить рейку и брусок различных размеров. Сферу применения пилы можно расширить, если установить на нее соответствующие диски — например, для работы с пластиком или мягким металлом.

Циркулярная пила стационарная будет незаменима во время строительства или ремонта. Чтобы обеспечить максимальное качество распила, ее зубья необходимо постоянно поддерживать в остро заточенном состоянии, а также регулярно чистить ее подвижные узлы и место забора воздуха. Во время работы мастер должен защищать глаза от случайного попадания стружки специальными очками, а на руки надевать рабочие рукавицы. 
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему выгодно пилу циркулярную стационарную купить именно у нас </span></h3>
В нашем онлайн-магазине вы сможете приобрести инструмент на максимально выгодных условиях, так как:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В нашем каталоге представлены только сертифицированные приборы от официального немецкого производителя Procraft. Это прочные и долговечные изделия со стильным современным дизайном. Они рассчитаны на длительную интенсивную эксплуатацию и соответствуют всем современным технологическим стандартам. Мы не занимаемся продажей контрафакта или дешевых аналогов.</li>	<li>На всю продукцию из нашего ассортимента распространяется гарантия от производителя. Чтобы получить дополнительную гарантию на инструмент, вы можете зарегистрировать его в соответствующем разделе сайта. Введите туда серийный номер пилы, свое имя, фамилию и адрес электронной почты, и вы получите год дополнительной гарантии. </li>	<li>Мы располагаем собственными сервисными центрами, где восстанавливаем вышедшую из строя технику в кратчайшие сроки и с использованием оригинальных запчастей.</li>	<li>Мы доставляем покупки по всей территории Украины почтой либо курьерской службой.</li>	<li>Вы можете выбрать удобный для вас способ оплаты: наличными, наложенным платежом или банковской картой через сайт. Платежи через сайт проводятся с помощью защищенного сервиса LiqPay.</li>	<li>На стационарную циркулярную пилу цена у нас всегда держится на конкурентоспособном уровне. Также мы периодически проводим акции, в рамках которых инструмент можно приобрести со скидкой.</li>	<li>Лучшим доказательством нашего профессионализма являются отзывы довольных клиентов, которые неоднократно возвращаются к нам за покупками и рекомендуют нас своим знакомым.</li></ul>
Приобретенная у нас стационарная циркулярная пила прослужит вам долго и надежно, обеспечивая стабильно высокое качество работы. Если у вас есть вопросы насчет характеристик или особенностей этого товара, вы можете задать их нашему менеджеру через чат в правом нижнем углу сайта. Наш сотрудник проконсультирует вас по всем аспектам функционирования этого инструмента и поможет оформить заказ.
"|"Стационарная циркулярная пила - купить Стационарная циркулярная пила Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Стационарная циркулярная пила Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||statsionarnaja-tsirkuljarnaja-pila|" Стаціонарні циркулярні пили"|"
В цьому розділі каталогу представлені ручні циркулярні пилки з можливістю стаціонарної установки. Вони призначені для розкрою матеріалів з дерева, розпуску дощок і брусків уздовж або поперек довгого боку, розпилювання фанери і листів ДВП. Такий інструмент відрізняється надійністю і високою продуктивністю, наявність кожуха добре захищає його від проникнення пилу і бруду всередину. На природний знос диска буде потрібно не один рік, запчастини до пристрою завжди можна знайти в продажу.

Працювати стаціонарним пристроєм набагато простіше, ніж ручною моделлю. Її пильне коло зафіксоване нерухомо, що забезпечує більш професійну якість різання. Заготовку укладають на стіл перпендикулярно диску пилки і пересувають до нього вручну. Напрямок заготівлі можна задавати за допомогою паралельної напрямної, яка забезпечує гранично точний і рівний розпил.

На корпусах сучасних пристроїв передбачені аварійні кнопки: після натискання на них інструмент відразу припинить роботу. В екстреній, непередбаченій ситуації це допоможе уникнути псування матеріалу і травм для майстра. Безпеку майстру забезпечує також захисний кожух на інструменті.

Двигун такої пилки обладнаний системою повільного пуску і налаштований на економічну роботу. Завдяки невеликій масі і компактним габаритам інструмент має гарну маневреність, а при його транспортуванні і кріпленні ніколи не виникає проблем. Чим потужніше двигун пристрою, тим більш тривалою може бути його безперервна робота. Моделі, обладнані відведенням тирси з можливістю підключення зовнішнього пилососа, не дозволяють відходам виробництва розлетітися по майстерні.

Однією з найбільш затребуваних моделей такого типу є стаціонарна циркулярна пила Procraft KR 2600. Цифровий показник 200 в її назві означає, що вона призначена для роботи з 200-міліметровими пильними твердосплавними дисками. Пила має товсту станину зі сталі і потужним асинхронним індукційним двигуном, який забезпечує чистоту і ефективність різу, мінімізує рівень вібрації. Побідітова напайка на диску дозволяє добитися високої швидкості і точності робіт з розпилювання. Обсяг продажів цієї моделі завжди високий,бо її можна вважати найбільш універсальною з  усіх представлених в цьому розділі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Сфера застосування пилки циркулярної стаціонарної</span></h2>
Представлений у нашому магазині інструмент орієнтований насамперед на застосування в домашніх умовах. При необхідності, його можна використовувати також і в професійному середовищі - наприклад, в столярному цеху при меблевому виробництві для виконання невеликих обсягів робіт або для виготовлення не особливо великих партій пиломатеріалів. Цей пристрій можна взяти з собою на дачу або в сад, щоб використовувати там з побутовою метою.

За допомогою такої пилки можна обробляти такі матеріали:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>дошку хвойних і листяних порід;</li>	<li>фанеру;</li>	<li>ламінат;</li>	<li>ДСП;</li>	<li>ЛДСП;</li>	<li>ДВП;</li>	<li>ОСБ;</li>	<li>полімери;</li>	<li>плити деревоволокнисті і деревостружкові;</li>	<li>вагонку;</li>	<li>брус і його імітацію;</li>	<li>інші елементи обшивки та пиломатеріали, сумісні з габаритами інструменту.</li></ul>
Також цим інструментом можна здійснювати кромління необрізної дошки, виробляти рейку і брусок різних розмірів. Сферу застосування пилки можна розширити, якщо встановити на ній відповідні диски - наприклад, для роботи з пластиком або м'яким металом.

Циркулярна пила стаціонарна буде незамінна під час будівництва або ремонту. Щоб забезпечити максимальну якість розпилу, її зуби необхідно постійно підтримувати в гостро заточеному стані, а також регулярно чистити її рухливі вузли і місце забору повітря. Під час роботи майстер повинен захищати очі від випадкового попадання стружки спеціальними окулярами, а на руки одягати робочі рукавиці.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому вигідно пилу циркулярну стаціонарну купити саме у нас</span></h2>
У нашому онлайн-магазині ви зможете придбати інструмент на максимально вигідних умовах, бо:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>У нашому каталозі представлені тільки сертифіковані прилади від офіційного німецького виробника Procraft. Це міцні та довговічні вироби зі стильним сучасним дизайном. Вони розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію і відповідають всім сучасним технологічним стандартам. Ми не займаємося продажем контрафакту або дешевих аналогів.</li>	<li>На всю продукцію з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб отримати додаткову гарантію на інструмент, ви можете зареєструвати його у відповідному розділі сайту. Введіть туди серійний номер пилки, своє ім'я, прізвище та адресу електронної пошти, і ви отримаєте рік додаткової гарантії.</li>	<li>Ми маємо у своєму розпорядженні власні сервісні центри, де відновлюємо техніку, що вийшла з ладу, в найкоротші терміни і з використанням оригінальних запчастин.</li>	<li>Ми доставляємо покупки по всій території України поштою або кур'єрською службою.</li>	<li>Ви можете вибрати зручний для вас спосіб оплати: готівкою, післяплатою або банківською карткою через сайт. Платежі через сайт проводяться за допомогою захищеного сервісу LiqPay.</li>	<li>На стаціонарну циркулярну пилку ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Також ми періодично проводимо акції, в рамках яких інструмент можна придбати зі знижкою.</li>	<li>Кращим доказом нашого професіоналізму є відгуки задоволених клієнтів, які неодноразово повертаються до нас за покупками і рекомендують нас своїм знайомим.</li></ul>
Придбана у нас стаціонарна циркулярна пила прослужить вам довго і надійно, забезпечуючи стабільно високу якість роботи. Якщо у вас є питання щодо характеристик або особливостей цього товару, ви можете поставити їх нашому менеджеру через чат в правому нижньому куті сайту. Наш співробітник проконсультує вас з усіх аспектів функціонування цього інструменту і допоможе оформити замовлення.
"|"Стаціонарна циркулярна пила - купити Стаціонарна циркулярна пила Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Стаціонарна циркулярна пила Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
30|"catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/Torcovochnaya_ pila/PGS2100/PGS2100_1.jpg"|106|0|1|3|1|"2009-02-02 13:11:59"|"2024-04-24 17:17:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tortsovochnaja-pila|"Деревообрабатывающий инструмент>Торцовочные пилы"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Торцювальні пили"|"Деревообробний інструмент"||tortsovochnaja-pila|"Торцовочные пилы"|"
Торцовочная пила используется для выполнения пропилов под определенным углом. С помощью такого оборудования можно работать с металлом и деревом. Основная отличительная особенность – это возможность создавать предельно точный рез, который не сможет обеспечить ни один вид другого столярного оснащения.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Применение торцовочной пилы</span></h2>
Пила торцовочная используется в нескольких сферах. Такое оборудование актуально при производстве элементов мебели, окон, технических устройств. Его устанавливают в столярных мастерских и производственных цехах, а также при необходимости перевозят с объекта на объект. Мобильность обеспечивается за счет сравнительно небольших размеров пил и подходящей конструкции.

В каких направлениях применяется ручная торцовочная пила:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мебельная индустрия;</li>	<li>деревообработка;</li>	<li>производство аксессуаров для разных приспособлений (перила, декор и пр.);</li>	<li>производство багетов и других материалов для ремонта и отделки;</li>	<li>подготовка паркета, ламината к укладке.</li></ul>
Торцовочная пила с протяжкой используется в разных направлениях, где необходимо выполнять разрезы под определенным углом.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Конструкция пилы торцовочной</span></h3>
Торцовочная пила по металлу и дереву – это своеобразное дисковое устройство, конструкция которого сравнительно простая. В ней предусмотрено два основных узла – электрический привод и режущий участок.

Отличительная особенность конфигурации моделей торцовочных пил – маятниковый тип крепления. В результате в горизонтальной плоскости удается установить точный угол реза, чтобы выполнить работу именно так, как этого требует проект.

В продаже есть несколько основных типов моделей. Например, пила торцовочная профессиональная подходит для работы с металлом и деревом. Есть упрощенные вариации бытового типа, которые по функционалу и возможностям менее эффективные.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Функционал комбинированных торцовочных пил</span></h2>
Пила торцовочная комбинированная оснащена следующими функциями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Возможность поворота стола. За это отвечает специальный механизм, регулирующий угол пиления. Как правило, большинство видов работ выполняется под углом 45 градусов, но многие модели способны обеспечить разный диапазон наклона. Для сравнения, угол 62 градуса – это один из самых высоких показателей, ориентированный для обработки фигурных материалов.</li>	<li>Наклонный рез. В вертикальной плоскости он может быть односторонним или двусторонним. Первый вариант более простой и подходит для стандартных типов работ, а второй – более функциональный и удобный в применении.</li>	<li>Протяжка. Длина протяжки влияет на протяженность реза. Чем она больше, тем крупнее детали можно обрабатывать в один заход. Это не только сокращает время работы, но и упрощает задачу, делает результат более аккуратным, когда мастер использует крупные элементы.</li>	<li>Верхний стол. Благодаря наличию верхнего стола торцовочная пила по дереву металлу выполняет торцевание и пиление. Эта функция очень полезная для промышленных зон с ограниченным рабочим пространством, на территории которого нужно установить минимум оборудования.</li>	<li>Лазер. Торцовочная пила по металлу с лазером прекрасно подходит для работы с фанерными заготовками сложных форм. На практике это выглядит так: мастер наводит лазер и таким образом обеспечивает прекрасную видимость линий пропила.</li>	<li>Ременной привод. Удобная функция, которая гарантирует максимальную устойчивость в работе. В результате мастер выполняет необходимы действия легче и быстрее, а главное, минимизируется вероятность брака.</li>	<li>Подсветка по линии реза. Комбинированная торцовочная пила, оснащенная такой возможностью, будет обеспечивать точность линий даже при достижении сложных целей. Подсветка пригодится и в условиях недостаточной освещенности производственного помещения.</li>	<li>Удаление пыли. Только отчасти может заменить строительный пылесос, поскольку такая функция убирает пыль не полностью, а примерно на 70%. Удаление пыли есть практически во всех моделях.</li></ul>
Самое главное – это надежность электроники. Если компоненты системы качественные и надежные, то и в работе пила торцовочная с протяжкой будет максимально полезной. А наличие дополнительных функций только сделает устройство более быстрым, стабильным и простым в эксплуатации.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности выбора</span></h3>
Комбинированная торцовочная пила с протяжкой – полезное функциональное оборудование, которое представлено в разных моделях. Производители тоже отличаются, поэтому к выбору подходящего устройства рекомендуется подходить с учетом следующих нюансов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>соответствие функционала устройства задачам, которые необходимо решать в работе;</li>	<li>распиловочный диск может быть разного диаметра, толщины и размера;</li>	<li>форма стола и конструкция пилы адаптируются под конкретные задачи;</li>	<li>мощность модели (влияет на скорость, точность работы и объем действий за определенную единицу времени; чем выше мощность устройства, тем быстрее и качественней удается достигать результат);</li>	<li>наклон в одну или две стороны (для домашнего применения подойдет эконом-вариант, для профессионального лучше покупать сразу пилу с двусторонним наклоном).</li></ul>
Чтобы точность распила и надежность были высокими, рекомендуется выбирать модель с реенным приводом или косозубым редуктором.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Преимущества использования торцовочной пилы для дерева и металла</span></h3>
Торцовочная пила универсальная характеризуется рядом преимуществ:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Возможность адаптации под определенные цели, ориентируясь на функционал подходящей модели. Производители предлагают несколько вариантов пил, каждая из которых подойдет для решения разных задач.</li>	<li>Есть универсальные, комбинированные модели, а также оборудование, предназначенное для работы с деревом и металлом по отдельности. Оптимальный выбор для эффективной деятельности – это торцовочная пила с протяжкой – купить в Украине ее можно недорого.</li>	<li>Цены на функциональные модели вполне доступные, поэтому покупка оборудования для столярной мастерской, производственного цеха или строительной площадки не сильно бьют даже по небольшому бюджету.</li>	<li>Торцовочная комбинированная пила подключается к электропитанию. Мощность и особенности электроники определяют производительность оборудования.</li>	<li>Возможность замены пильных дисков на другие по диаметру и размеру. Это позволяет адаптировать устройства к решению определенных задач, когда нужно выполнять распил на разную длину, глубину, создавать стандартные или необычные формы на поверхности заготовок.</li>	<li>Торцовочная пила комбинированная подходит для работы с металлом, деревом, а также пластиковыми изделиями, например, трубами. Многие мастера адаптируются под функционал и возможности оборудования и используют его в нестандартных целях.</li></ul>
Универсальная торцовочная пила, которую вы можете заказать в нашем магазине, вне зависимости от модели будет соответствовать следующим критериям:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надежность. Мы поставляем только лучшие и проверенные временем модели от бренда с мировым именем Procraft.</li>	<li>Высокое качество. Пила торцовочная по металлу прослужит в течение долгого времени, при этом мощность устройства и технические характеристики обеспечат высокую эффективность работы.</li>	<li>Износоустойчивость. Торцовочная пила для металла работает без сбоев и с плавным износом. Устройства рассчитаны на многолетнее активное применение.</li>	<li>Удобство и практичность. Пила торцовочная по дереву простая в управлении, занимает мало места, а в случае выбора комбинированной по функционалу модели можно сэкономить пространство на покупке дополнительного оборудования для обработки материалов.</li>	<li>Возможность выбора подходящей модели под ваши цели.</li></ul>
Если вас интересует торцовочная пила, цены на разные модели устройств, функционал, нужна консультация или помощь специалиста, обратитесь к нашему представителю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Отличия разных моделей торцовочных пил</span></h2>
Основные характеристики, на базе которых рекомендуется делать выбор в пользу определенной модели пилы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощность. Например, торцовочная пила Procraft Pgs 2100 оснащена мощностью 2100 Вт – этот показатель отражён в наименовании модели.</li>	<li>Число оборотов. 4500 оборотов в минуту – стандартный усредненный показатель для обеспечения возможности обработки разных по плотности и структуре типов материалов. В продаже есть модели с меньшим или большим числом оборотов. В комбинации с высокой мощностью такая пила обеспечивает отличный результат.</li>	<li>Диаметр пильного диска – например, может быть 21х2 см или, как в случае с торцовочной пилой Procraft Pgs 2600, 25.5х3 см. Влияет на скорость работы, глубину реза, структуру создаваемых линий под заданным углом.</li>	<li>Сечение заготовки.</li></ul>
Торцовочная пила для металла и дерева устанавливается в крытом помещении на любом типе поверхности. Это достаточно мощная модель, которую можно использовать для создания разрезов в структуре разных материалов.

Многие модели ориентированы на выполнение высокоточной угловой, наклонной и комбинированной распиловки древесины (включая МДФ, ДСП), металла, пластика и схожих материалов и основ, используемых в производстве и строительстве.

В пилах такого типа часто предусмотрены:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>функция протяжки;</li>	<li>двойная система пылеудаления;</li>	<li>блокировка шпинделя.</li></ul>
Среди общих характеристик при оценке лучших моделей выделяют:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мобильность;</li>	<li>компактность;</li>	<li>высочайшая точность распила;</li>	<li>высокая мощность.</li></ul>
Протяжная торцовочная пила рассчитана на активное и непрерывное использование.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности использования</span></h3>
Ручная торцовочная пила по дереву используется в соответствии с инструкцией по эксплуатации, разрабатываемой каждым конкретным производителем. Вместе с представленными нашей компанией моделями поставляется лист от производителя, где указаны правила работы с оборудованием.

Перед началом эксплуатации рекомендуется внимательно изучить оснащение. Визуально оцените его исправность и достаточность комплектации, проверьте степень крепления режущих элементов.

Запрещено использовать электрооборудование на открытом воздухе, под дождем, снегом или в целом во влажной среде (в том числе касаться к элементам влажными руками).

Вилку и сетевой шнур перед каждым включением тоже нужно проверять на целостность. Если в работе установлено, что некоторые элементы повреждены, изношены или их не хватает в комплектации, использовать отрезную торцовочную пилу нельзя.

Во время выполнения реза нужно защищать лицо, глаза, носить обязательную защитную экипировку. Не рекомендуется допускать перегрузок, резать слишком плотные или, напротив, мягкие материалы, структура которых не рассчитана для выполнения таких действий.

Инструмент можно хранить в чистом и сухом месте, далеко от детей и домашних животных. Проверку, разборку, ремонт, диагностику торцовочной пилы для дома можно выполнять только в сервисном центре – это не рекомендуется делать в бытовых условиях.

Обратите внимание! В работе нужно учитывать эффект инерции, когда пильный диск после выключения инструмента продолжает вращаться и может нанести повреждение при неосторожном обращении.

Во время перерывов пилу нужно выключить с сети питания. Это необходимо для обеспечения безопасности.

У нас вы можете заказать пилу торцовочную недорого. Для согласования всех деталей сотрудничества обратитесь к нашему представителю, позвонив по указанным на сайте номерам телефона.
"|"Торцовочная пила - купить Торцовочная пила Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Торцовочная пила Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||tortsovochnaja-pila|"Торцювальні пили"|"
Пила  торцювальна використовується для виконання пропилів під певним кутом. За допомогою такого обладнання можна працювати з металом і деревом. Основна відмінна риса - це можливість створювати гранично точний різ, який не зможе забезпечити жоден вид іншого столярного обладнання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Застосування пили торцювальної</span></h2>
Пила торцювальна використовується в декількох сферах. Таке обладнання актуальне при виробництві елементів меблів, вікон, технічних пристроїв. Його встановлюють в столярних майстернях і виробничих цехах, а також при необхідності перевозять з об'єкта на об'єкт. Мобільність забезпечується за рахунок порівняно невеликих розмірів пил і підходящої конструкції.

В яких напрямках застосовується ручна пила торцювальна:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>меблева промисловість;</li>	<li>деревообробка;</li>	<li>виробництво аксесуарів для різних пристосувань (перила, декор та ін.);</li>	<li>виробництво багетів та інших матеріалів для ремонту та оздоблення;</li>	<li>підготовка паркету, ламінату до укладання.</li></ul>
Пила торцювальна з протяжкою використовується в різних напрямках, де необхідно виконувати розрізи під певним кутом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкція пили торцювальної</span></h2>
Пила торцювальна по металу і дереву - це своєрідний накопичувач на комп'ютері, конструкція якого порівняно проста. У ній передбачено два основних вузли - електричний привід і ріжуча ділянка.

Відмітна особливість конфігурації моделей торцювальних пилок - маятниковий тип кріплення. У результаті в горизонтальній площині вдається встановити точний кут різу, щоб виконати роботу саме так, як цього вимагає проект.

У продажу є кілька основних типів моделей. Наприклад, пила торцювальна професійна підходить для роботи з металом і деревом. Є спрощені варіації побутового типу, які по функціоналу і можливостям менш ефективні.
<h2>Функціонал комбінованих торцювальних пилок</h2>
Пила торцювальна комбінована обладнана такими функціями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Можливість повороту столу. За це відповідає спеціальний механізм, який регулює кут пиляння. Як правило, більшість видів робіт виконується під кутом 45 градусів, але багато моделей здатні забезпечити різний діапазон нахилу. Для порівняння, кут 62 градуси - це один з найвищих показників, орієнтований для обробки фігурних матеріалів.</li>	<li>Похилий різ. У вертикальній площині він може бути однобічним або двобічним. Перший варіант простіший і підходить для стандартних типів робіт, а другий - більш функціональний і зручний у застосуванні.</li>	<li>Протяжка. Довжина протягання впливає на протяжність різу. Чим вона більше, тим крупніші деталі можна обробляти в один захід. Це не тільки скорочує час роботи, але і спрощує завдання, робить результат більш акуратним, коли майстер використовує великі елементи.</li>	<li>Верхній стіл. Завдяки наявності верхнього столу пила торцювальна по дереву металу виконує торцювання і пиляння. Ця функція дуже корисна для промислових зон з обмеженим робочим простором, на території якого потрібно встановити мінімум обладнання.</li>	<li>Лазер. Пила торцювальна по металу з лазером прекрасно підходить для роботи з фанерними заготовками складних форм. На практиці це виглядає так: майстер наводить лазер і таким чином забезпечує прекрасну видимість ліній пропилу.</li>	<li>Ремінний привід. Зручна функція, яка гарантує максимальну стійкість в роботі. В результаті майстер виконує необхідні дії легше і швидше, а головне, мінімізується ймовірність браку.</li>	<li>Підсвічування по лінії різу. Комбінована пила торцювальна, обладнана такою можливістю, буде забезпечувати точність ліній навіть при досягненні складних цілей. Підсвічування стане в нагоді і в умовах недостатньої освітленості виробничого приміщення.</li>	<li>Видалення пилу. Тільки частково може замінити будівельний пилосос, оскільки така функція прибирає пил не повністю, а приблизно на 70%. Видалення пилу є практично у всіх моделях.</li></ul>
Найголовніше - це надійність електроніки. Якщо компоненти системи якісні й надійні, то і в роботі пила торцювальна із протяжкою буде максимально корисною. А наявність додаткових функцій тільки зробить пристрій більш швидким, стабільним і простим в експлуатації.

<span style=""font-size:28px;"">Особливості вибору</span>
Комбінована пила торцювальна з протяжкою - корисне функціональне обладнання, яке представлене в різних моделях. Виробники теж відрізняються, тому до вибору підходящого пристрою рекомендується підходити з урахуванням таких нюансів:

Відповідність функціоналу пристрою завданням, які необхідно вирішувати в роботі;
<ul class=""list-unstyled"">	<li>розпилювальний диск може бути різного діаметру, товщини і розміру;</li>	<li>форма столу і конструкція пили адаптуються під конкретні завдання;</li>	<li>потужність моделі (впливає на швидкість, точність роботи і обсяг дій за певну одиницю часу; чим вища потужність пристрою, тим швидше і якісніше вдається досягати результату);</li>	<li>нахил в один або два боки (для домашнього застосування підійде економ-варіант, для професійного краще купувати відразу пилу з двобічним нахилом).</li></ul>
Щоб точність розпилу і надійність були високими, рекомендується вибирати модель з реєнним приводом або косозубим редуктором
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги використання пили торцювальної для дерева і металу</span></h2>
Пила торцювальна універсальна характеризується рядом переваг:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Можливість адаптації під певні цілі, орієнтуючись на функціонал відповідної моделі. Виробники пропонують кілька варіантів пил, кожен з яких підійде для вирішення різних завдань.</li>	<li>Є універсальні, комбіновані моделі, а також обладнання, призначене для роботи з деревом і металом окремо. Оптимальний вибір для ефективної діяльності - це пила торцювальна з протяжкою - купити в Україні її можна недорого.</li>	<li>Ціни на функціональні моделі цілком доступні, тому купівля обладнання для столярної майстерні, виробничого цеху або будівельного майданчика не вплинуть негативно навіть на невеликий бюджет.</li>	<li>Торцювальна комбінована пила підключається до електроживлення. Потужність і особливості електроніки визначають продуктивність обладнання.</li>	<li>Можливість заміни пилкових дисків на інші по діаметру і розміру. Це дозволяє адаптувати пристрої до вирішення певних завдань, коли потрібно виконувати розпил на різну довжину, глибину, створювати стандартні або незвичайні форми на поверхні заготовок.</li>	<li>Пила торцювальна комбінована підходить для роботи з металом, деревом, а також пластиковими виробами, наприклад, трубами. Багато майстрів адаптуються під функціонал і можливості обладнання і використовують його в нестандартних цілях.</li></ul>
Універсальна  пила, яку ви можете замовити в нашому магазині, незалежно від моделі буде відповідати наступним критеріям:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надійність. Ми поставляємо тільки кращі і перевірені часом моделі від бренду зі світовим ім'ям Procraft.</li>	<li>Висока якість. Пила торцювальна по металу прослужить протягом тривалого часу, при цьому потужність пристрою і технічні характеристики забезпечать високу ефективність роботи.</li>	<li>Зносостійкість. Пила торцювальна для металу працює без збоїв і з повільним зносом. Пристрої розраховані на багаторічне активне застосування.</li>	<li>Зручність і практичність. Пила торцювальна по дереву проста в управлінні, займає мало місця, а в разі вибору комбінованої по функціоналу моделі можна заощадити простір на покупку додаткового обладнання для обробки матеріалів.</li>	<li>Можливість вибору відповідної моделі під ваші цілі.</li></ul>
Якщо вас цікавить пила торцювальна, ціни на різні моделі пристроїв, функціонал, потрібна консультація або допомога фахівця, зверніться до нашого представника.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Відмінності різних моделей торцювальних пилок</span></h2>
Основні характеристики, на базі яких рекомендується робити вибір на користь певної моделі пилки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужність. Наприклад, пила торцювальна Procraft Pgs 2100 має потужність 2100 Вт - цей показник відображений в найменуванні моделі.</li>	<li>Число обертів. 4500 обертів на хвилину - стандартний усереднений показник для забезпечення можливості обробки різних за щільністю і структурою типів матеріалів. У продажу є моделі з меншою або більшою кількістю обертів. У комбінації з високою потужністю така пила забезпечує відмінний результат.</li>	<li>Діаметр пильного диска - наприклад, може бути 21х2 см або, як у випадку з торцювальною пилкою Procraft Pgs 2600, 25.5х3 см. Чи впливає на швидкість роботи, глибину різу, структуру створюваних ліній під заданим кутом.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Перетин заготовки.</span>
Пила торцювальна для металу і дерева встановлюється в критому приміщенні на будь-якому типі поверхні. Це досить потужна модель, яку можна використовувати для створення розрізів в структурі різних матеріалів.
Багато моделей орієнтовані на виконання високоточного кутового, похилого і комбінованого розпилювання деревини (включаючи МДФ, ДСП), металу, пластику і схожих матеріалів і основ, що використовуються у виробництві і будівництві.
У пилах такого типу часто передбачені:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>функція протягання;</li>	<li>подвійна система пиловидалення;</li>	<li>блокування шпинделя.</li></ul>
Серед загальних характеристик при оцінці кращих моделей виділяють:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мобільність;</li>	<li>компактність;</li>	<li>найвищу точність розпилу;</li>	<li>високу потужність.</li></ul>
Протяжна пила торцювальна розрахована на активне і безперервне використання.
<span style=""font-size:28px;"">Особливості використання</span>
Ручна пила торцювальна по дереву використовується відповідно до інструкції з експлуатації, що розробляється кожним конкретним виробником. Разом з представленими нашою компанією моделями поставляється лист від виробника, де вказані правила роботи з обладнанням.
Перед початком експлуатації рекомендується уважно вивчити обладнання. Візуально оцінити його справність і достатність комплектації, перевірте ступінь кріплення ріжучих елементів.
Заборонено використовувати електрообладнання на відкритому повітрі, під дощем, снігом або в цілому у вологому середовищі (в тому числі торкатися до елементів вологими руками).
Вилку і мережевий шнур перед кожним ввімкненням теж потрібно перевіряти на цілісність. Якщо в роботі встановлено, що деякі елементи пошкоджені, зношені або їх не вистачає в комплектації, використовувати торцювальну пилку не можна.
Під час виконання різу потрібно захищати обличчя, очі, носити обов'язково захисну екіпіровку. Не рекомендується допускати перевантажень, різати занадто щільні або, навпаки, м'які матеріали, структура яких не розрахована для виконання таких дій.
Інструмент потрібно зберігати в чистому і сухому місці, далеко від дітей і домашніх тварин. Перевірку, розбирання, ремонт, діагностику пили торцювальної для побуту можна виконувати тільки в сервісному центрі - це не рекомендується робити в побутових умовах.
Зверніть увагу! У роботі потрібно враховувати ефект інерції, коли пильний диск після вимкнення інструменту продовжує обертатися і може завдати пошкодження при необережному поводженні.
Під час перерв пилу потрібно вимкнути з мережі живлення. Це необхідно для забезпечення безпеки.
У нас ви можете замовити пилу торцювальну недорого. Для узгодження всіх деталей співпраці зверніться до нашого представника, зателефонувавши за вказаними на сайті номерами телефону.
"|"Торцювальні пили - купити Торцювальні пили Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Торцювальні пили Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
31|catalog/sadovo_parkovui_instryment/Cepochnie_pili/K2300S/K2300S_1.jpg|72|0|1|1|1|"2009-02-03 14:17:24"|"2024-04-24 17:20:16"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tsepnye-pily|"Садово парковый инструмент>Цепные пилы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Ланцюгові пили"|"Садово парковий інструмент"||tsepnye-pily|"Цепные пилы"|"
В этом разделе нашего онлайн-магазина вы можете приобрести цепную пилу недорого и с гарантией качества. Цепная пила ручная — это режущий инструмент, чья рабочая часть представляет собой замкнутую в кольцо цепь, которая перемещается по направляющей шине. В стыки между звеньями цепи вставляются резцы, разрезающие материал. Чтобы сила трения не препятствовала движению цепи по шины, инструмент нужно смазывать. Для этого в пиле предусмотрена емкость для масла и масляный канал, по которому смазывающая жидкость подается на цепь.

Основными характеристиками для цепной пилы являются мощность двигателя, скорость движения и шаг зуба цепи. Чем выше эти показатели, тем производительнее и дороже пила. Чем мощнее двигатель, тем чище рез и тем интенсивнее инструмент вибрирует в процессе работы. Во время распила материала цепь нагревается и растягивается, из-за чего она может слететь с шины. Чтобы этого не допустить, на цепь устанавливают компенсатор геометрических изменений. 

Пила является исключительно эффективным средством резания, и из-за этого представляет опасность для мастера, который с ней обращается. К сожалению, режущий элемент устройства невозможно закрыть защитным кожухом. В связи с этим, при обращении с инструментом необходимо соблюдать повышенную осторожность.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Электрическая пила цепная: сфера применения</span></h2>
Инструменты из нашего каталога рассчитаны в первую очередь на использование в домашних условиях. Чтобы обрабатывать с их помощью пиломатериалы, мастеру не нужно обладать специальными навыками — достаточно ознакомиться с инструкцией и придерживаться техники безопасности.

У нас вы можете приобрести пилу электрическую цепную для выполнения следующих функций:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>распила бревен с небольшим диаметром и удаления с них веток;</li>	<li>подрезания ветвей в саду;</li>	<li>заготовки дров;</li>	<li>лесопилки;</li>	<li>валки деревьев;</li>	<li>кровельных работ;</li>	<li>отделочных работ в ограниченном пространстве.</li></ul>
Пилить мокрую древесину таким инструментом можно, но нельзя работать им под дождем, под снегом, при повышенной влажности воздуха. Такой пилой допустимо обрабатывать не только древесину, но и прочие материалы — например, бетонит или поливинилхлоридные трубы. Этот инструмент обязательно найдется в кладовке у любого садовода и у людей, которые любят следить за порядком в домашнем хозяйстве.

Также электропила пила цепная может быть востребована на небольшом производстве. Устройством можно пользоваться даже в закрытом помещении, так как оно экологично и не производит вредных выхлопов. Уровень шума от инструмента небольшой. Система плавного запуска защищает его от резких рывков, чрезмерной вибрации и преждевременного износа деталей.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Преимущества ручной цепной пилы</span></h3>
Пильная цепь устройства разгоняется за несколько секунд благодаря мощному двигателю. Качественная обмотка якоря выступает надежной защитой от возможных пробоев. Случайный запуск и самопроизвольное начало работы исключены — их предотвратит система блокировки. Двигатель не перегревается благодаря системе защиты от перегрузок. 

Инструмент, предусматривающий два положения рукоятки, особенно удобно держать в руках. Благодаря небольшой массе инструмента мастер может работать с ним в том числе одной рукой на высоте. У цепи предусмотрен тормоз, который гарантирует безопасность пользователя.

Любая пила цепная электрическая профессиональная из нашего каталога отличается добротной сборкой и сбалансированным центром тяжести. К хранению и обслуживанию инструмента не предъявляется особых требований.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать цепную ручную пилу</span></h2>
Расположение мотора у цепной электро пилы может быть прямым либо боковым. Модели с прямым расположением мотора получаются более узкими, ими удобно работать в углах и прочих труднодоступных местах. Расположение мотора строго по центру обеспечивает максимально высокую точность реза. 

Из-за бокового расположения мотора центр тяжести инструмента смещается. Мастеру приходится прикладывать больше усилий, чтобы контролировать инструмент. Моторный отсек занимает больше места, поэтому увеличивается ширина инструмента. Из-за этого на электрическую цепную пилу цена выше, если мотор расположен по центру — с таким устройством удобнее обращаться.

Чтобы обеспечить распил бревна за один заход, шина ручной цепной пилы для дерева должна быть на 10 см длиннее ширины бревна. Если инструмент предстоит использовать для строительных работ или для ежедневного перепиливания толстых стволов деревьев, потребуется мощность в диапазоне от 1,5 кВт до 2,5 кВт. Для периодического срезания веток на садовом участке будет достаточно мощности 1 кВт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Цепная пила электрическая: нюансы эксплуатации</span></h2>
Инструментом надо работать с перерывами. Например, в таком режиме: 20 секунд отдыха через каждые 40 секунд работы. Если на рабочей поверхности в процессе проступают капельки масла, это нормально. 

Затачивать пилу надо тогда, когда начинаются затруднения с ее прохождением через материал. У хорошо заточенного инструмента опилки получаются прямоугольной формы, а у затупившегося они похожи на щепки, вылетающие из-под ручной ножовки. В опилках появляется много пыли, а шина пилы начинает немного смещаться. Заточку оптимально проводить на профессиональном инструменте, который покупают вместе с пилой. 

Если цепь недостаточно туго натянута, это снижает качество работ и создает угрозу травм для мастера. Хорошо натянутая цепь плотно прилегает к нижней части шины. На середине шины правильно натянутую цепь можно вытянуть рукой из направляющего паза не более, чем на 5 мм (то есть на высоту одного зуба). Если снять тормоз, цепь должна проворачиваться без провисаний.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Чем электрическая цепная пила лучше бензиновой</span></h3>
Электрическая пила по дереву цепная обладает меньшей мощностью, чем бензиновая — однако для вышеперечисленных сфер применения такой мощности вполне достаточно. Электрическая модель отличается от бензиновой меньшей массой и габаритами. Она более маневренна, с ней удобнее обращаться, мастер в процессе работы не так сильно устает. Однако скорость движения цепи и сила крутящего момента у электрического инструмента меньше. Если сравнивать бензиновую пилу с электрической моделью такой же мощности, производительность бензиновой будет выше. Но бензиновые пилы не экологичны.

Уровень шума у электрических устройств намного ниже, чем у бензиновых, а запускаются они гораздо плавнее, без рывков. Обслуживать пилу цепную электрическую легче, чем бензиновую. Для нее не нужно покупать топливо, постоянно носить его с собой в тяжелой канистре и разбавлять машинным маслом (это делают во избежание перегрева). Электрической модели необходима только смазка, причем во многих приборах подача масла на цепь автоматизирована. При выборе инструмента надо обращать внимание на его защиту от случайного поражения электричеством.

К сожалению, даже самая лучшая цепная электрическая пила может дать сбой при скачках напряжения в сети. Если напряжение упадет, мощность инструмента уменьшится, а его мотору придется работать с перегрузкой. Если напряжение понизится в тот момент, когда мастер будет распиливать толстое бревно, пила может выйти из строя — особенно если ее зубьями были тупыми. С экономической точки зрения, расходы на электричество даже при интенсивной эксплуатации инструмента будут ниже, чем расхода топлива для бензинового устройства с аналогичными характеристиками.

Во время работы прибор должен быть подключен к сети электропитания. Чтобы пила могла работать без подключения, следует выбрать модель, оснащенную аккумулятором. Такие устройства мобильны, но отличаются большей массой и большей стоимостью. Сегодня их оптимально применять для непродолжительных работ с невысокой нагрузкой. Однако каждое новое поколение таких устройств отличается все более высокой производительностью. Темпы прогресса позволяют предполагать, что уже в ближайшие годы будут разработаны аккумуляторные пилы, которые смогут работать без подзарядки целый день. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества покупки цепной электрической пилы у нас </span></h2>
Если вас интересует цепная пила в Киеве или в другом населенном пункте Украины, мы предложим вам оптимальные условия для покупки, так как:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>У нас вы сможете купить профессиональную цепную пилу с сертификатом и от официального производителя. В нашем магазине не продаются подделки и дешевые аналоги.</li>	<li>Интерфейс нашего сайта предельно удобный и понятный. О каждом товаре в каталоге представлена исчерпывающая информация.</li>	<li>На все изделия из нашего ассортимента распространяется гарантия от производителя. Чтобы продлить эту гарантию еще на один год, вы можете зайти в раздел “Регистрация инструмента”. Там надо будет ввести серийный номер пилы, ваше имя и фамилию, адрес электронной почты.</li>	<li>Мы располагаем собственными сервисными центрами, где опытные мастера в кратчайшие сроки вернут вышедший из строя инструмент в рабочее состояние. </li>	<li>Наши расценки держатся на конкурентоспособном уровне и рассчитаны на максимально широкий круг потребителей. В разделе “Акции” представлены товары, которые продаются со скидкой и при этом обеспечивают высокое качество работы.</li>	<li>Мы принимаем оплату удобными для клиента способами: наличными, наложенным платежом либо банковской картой. При оплате картой через сайт платеж проходит через защищенную систему LiqPay, которая исключает риск утечки персональных данных или незаконного списания денег со счета.</li>	<li>Мы оперативно доставляем покупки по всей территории Украины. </li>	<li>Лучшим доказательством нашего профессионализма и качества товаров из нашего каталога являются отзывы довольных покупателей. Клиенты, которые однажды уже совершали у нас покупки, возвращаются к нам неоднократно и охотно рекомендуют нас своим знакомым.</li></ul>
Обращайтесь к нам, когда вам потребуется пилу цепную электрическую купить в Украине. Наши менеджеры ответят на ваши вопросы, сориентируют по ассортименту и прейскуранту, помогут выбрать оптимальную модель и оформить заказ. Приобретенные у нас инструменты прослужат вам долго и надежно, обеспечивая наивысшее качество распила.

"|"Цепные пилы - купить Цепные пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Цепные пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||tsepnye-pily|"Ланцюгові пили"|"
В цьому розділі нашого онлайн-магазину ви зможете придбати ланцюгову пилку недорого і з гарантією якості. Ланцюгова пилка ручна - це ріжучий інструмент, чия робоча частина являє собою замкнутий в кільце ланцюг, який переміщається напрямною шиною. У стики між ланками ланцюга вставляються різці, що розрізають матеріал. Щоб сила тертя не перешкоджала руху ланцюга по шини, інструмент потрібно змащувати. Для цього в пилці передбачена ємність для мастила і мастильний канал, по якому змащувальна рідина подається на ланцюг.

Основними характеристиками для ланцюгових пилок є потужність двигуна, швидкість руху і крок зуба ланцюга. Чим вище ці показники, тим продуктивніше й дорожче пилка. Чим потужніший двигун, тим чистішим буде різ і тим інтенсивніше інструмент вібрує в процесі роботи. Під час розпилу матеріалу ланцюг нагрівається і розтягується, через що він може злетіти з шини. Щоб цього не допустити, на ланцюг встановлюють компенсатор геометричних змін.

Пилка є виключно ефективним засобом різання, і через це становить небезпеку для майстра, який з нею працює. На жаль, ріжучий елемент пристрою неможливо закрити захисним кожухом. У зв'язку з цим, при роботі з інструментом необхідно дотримуватися підвищеної обережності.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Електрична пилка ланцюгова: сфера застосування</span></h2>
Інструменти з нашого каталогу розраховані в першу чергу на використання в домашніх умовах. Щоб обробляти за їх допомогою пиломатеріали, майстру не потрібно володіти спеціальними навичками - досить ознайомитися з інструкцією і дотримуватися техніки безпеки.

У нас ви можете придбати пилку електричну ланцюгову для виконання таких функцій:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>розпилу колод з невеликим діаметром і видалення з них гілок;</li>	<li>підрізання гілок в саду;</li>	<li>заготівлі дров;</li>	<li>лісопилки;</li>	<li>валки дерев;</li>	<li>покрівельних робіт;</li>	<li>оздоблювальних робіт в обмеженому просторі.</li></ul>
Пиляти мокру деревину таким інструментом можна, але не можна працювати ним під дощем, під снігом, при підвищеній вологості повітря. Такою пилкою допустимо обробляти не тільки деревину, а й інші матеріали - наприклад, бетоніт або ПВХ труби. Цей інструмент обов'язково знайдеться в коморі у будь-якого садівника і у людей, які люблять стежити за порядком в домашньому господарстві.

Також електропила ланцюгова може бути застосована на невеликому виробництві. Пристроєм можна користуватися навіть в закритому приміщенні, бо він екологічний і не виробляє шкідливих вихлопів. Рівень шуму від інструменту невеликий. Система повільного запуску захищає його від різких ривків, надмірної вібрації і передчасного зносу деталей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги ручної ланцюгової пилки</span></h2>
Ланцюг пристрою розганяється за кілька секунд завдяки потужному двигуну. Якісна обмотка якоря виступає надійним захистом від можливих пробоїв. Випадковий запуск і мимовільний початок роботи виключені - їм запобіжить система блокування. Двигун не перегрівається завдяки системі захисту від перевантажень.

Інструмент, який передбачає два положення рукоятки, особливо зручно тримати в руках. Завдяки невеликій масі інструменту майстер може працювати з ним в тому числі однією рукою на висоті. У ланцюзі передбачене гальмо, яке гарантує безпеку користувача.

Будь-яка пила ланцюгова електрична професійна з нашого каталогу відрізняється добротною конструкцією і збалансованим центром ваги. До зберігання та обслуговування інструменту непотрібно особливих вимог.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати ланцюгову ручну пилку</span></h2>
Розташування мотора у ланцюгової електропили може бути прямим або бічним. Моделі з прямим розташуванням двигуна виходять більш вузькими, ними зручно працювати в кутах та інших важкодоступних місцях. Розташування мотора суто по центру забезпечує максимально високу точність різу.

Через бічне розташування мотора центр ваги інструменту зміщується. Майстру доводиться докладати більше зусиль, щоб зберігати контроль над приладом. Моторний відсік займає більше місця, тому збільшується ширина інструменту. Через це на електричну ланцюгову пилку ціна вище, якщо мотор розташований по центру, - з таким пристроєм зручніше звертатися.

Щоб забезпечити розпил колоди за один захід, шина ручної ланцюгової пилки для дерева повинна бути на 10 см довше ширини колоди. Якщо інструмент має використовуватися для будівельних робіт або для щоденного розпилювання товстих стовбурів дерев, буде потрібна потужність в діапазоні від 1,5 кВт до 2,5 кВт. Для періодичного зрізання гілок на садовій ділянці буде достатньо потужності 1 кВт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ланцюгова пилка електрична: нюанси експлуатації</span></h2>
Інструментом треба працювати з перервами. Наприклад, в такому режимі: 20 секунд відпочинку через кожні 40 секунд роботи. Якщо на робочій поверхні в процесі проступають крапельки мастила, це нормально.

Заточувати пилку треба тоді, коли починаються труднощі з її проходженням через матеріал. У добре заточеного інструменту тирса виходить прямокутної форми, а у тієї, що затупилась, вона схожа на друзки, що вилітають з-під ручної ножівки. У тирсі з'являється багато пилу, а шина пилки починає трохи зміщуватися. Заточку оптимально проводити на професійному інструменті, який купують разом з пилкою.

Якщо ланцюг недостатньо туго натягнутий, це знижує якість робіт і створює загрозу травм для майстра. Добре натягнутий ланцюг щільно прилягає до нижньої частини шини. На середині шини правильно натягнутий ланцюг можна витягнути рукою з направляючого паза не більше, ніж на 5 мм (тобто на висоту одного зуба). Якщо зняти гальмо, ланцюг повинен провертатися без провисань.
<h2>Чим електрична ланцюгова пилка краща за бензинову</h2>
Електрична пилка по дереву ланцюгова володіє меншою потужністю, ніж бензинова - однак для перерахованих вище сфер застосування такої потужності цілком достатньо. Електрична модель відрізняється від бензинової меншою масою і габаритами. Вона більш маневрена, з нею зручніше працювати, майстер в процесі роботи не так втомлюється. Однак швидкість руху ланцюга і сила крутного моменту у електричного інструменту менша. Якщо порівнювати бензинову пилку з електричної моделлю такої ж потужності, продуктивність бензинової буде вищою. Але бензинові пилки не екологічні.

Рівень шуму в електричних пристроїв набагато нижчий, ніж у бензинових, а запускаються вони набагато плавніше, без ривків. Обслуговувати пилку ланцюгову електричну легше, ніж бензинову. Для неї не потрібно купувати паливо, постійно носити його з собою у важкій каністрі і розбавляти машинним мастилом (це роблять, щоб уникнути перегріву). Електричній моделі необхідне тільки мастило, причому в багатьох приладах подача мастила на ланцюг автоматизована. При виборі інструмента треба звертати увагу на його захист від випадкового ураження електрикою.

На жаль, навіть найкраща ланцюгова електрична пилка може дати збій при стрибках напруги в мережі. Якщо напруга впаде, потужність інструменту зменшиться, а його мотору доведеться працювати з перевантаженням. Якщо напруга знизиться в той момент, коли майстер буде розпилювати товсту колоду, пилка може вийти з ладу - особливо, якщо її зуби були тупими. З економічної точки зору, витрати на електрику навіть при інтенсивній експлуатації інструменту будуть нижчими, ніж витрати палива для бензинового пристрої з аналогічними характеристиками.

Під час роботи прилад повинен бути підключений до мережі електроживлення. Щоб пилка могла працювати без підключення, слід вибрати модель, обладнану акумулятором. Такі пристрої мобільні, але відрізняються більшою масою і більшою вартістю. Сьогодні їх оптимально застосовувати для нетривалих робіт з невисоким навантаженням. Однак кожне нове покоління таких пристроїв відрізняється все більш високою продуктивністю. Темпи прогресу дозволяють припускати, що вже в найближчі роки будуть розроблені акумуляторні пилки, які зможуть працювати без підзарядки цілий день.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Переваги покупки ланцюгової електричної пилки у нас</span></h3>
Якщо вас цікавить ланцюгова пилка в Києві або в іншому населеному пункті України, ми запропонуємо вам оптимальні умови для покупки, бо:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>У нас ви зможете придбати професійну ланцюгову пилку з сертифікатом і від офіційного виробника. У нашому магазині не продаються підробки і дешеві аналоги.</li>	<li>Інтерфейс нашого сайту гранично зручний і зрозумілий. Про кожен товар в каталозі представлена ​​вичерпна інформація.</li>	<li>На всі вироби з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб продовжити цю гарантію ще на один рік, ви можете зайти в розділ ""Реєстрація інструменту"". Там треба буде ввести серійний номер пилки, ваше ім'я і прізвище, адресу електронної пошти.</li>	<li>Ми маємо в своєму розпорядженні власні сервісні центри, де досвідчені майстри в найкоротші терміни повернуть інструмент, що вийшов з ладу, в робочий стан.</li>	<li>Наші розцінки тримаються на конкурентоспроможному рівні і розраховані на максимально широке коло споживачів. У розділі ""Акції"" представлені товари, які продаються зі знижкою і при цьому забезпечують високу якість роботи.</li>	<li>Ми приймаємо оплату зручними для клієнта способами: готівкою, післяплатою або банківською картою. При оплаті карткою через сайт платіж проходить через захищену систему LiqPay, яка виключає ризик витоку персональних даних або незаконного списання грошей з рахунку.</li>	<li>Ми оперативно доставляємо покупки по всій території України.</li>	<li>Кращим доказом нашого професіоналізму і якості товарів з нашого каталогу є відгуки задоволених покупців. Клієнти, які одного разу вже робили у нас покупки, повертаються до нас неодноразово і охоче рекомендують нас своїм знайомим.</li></ul>
Звертайтеся до нас, коли вам буде потрібно пилу ланцюгову електричну купити в Україні. Наші менеджери дадуть відповідь на ваші питання, зорієнтують щодо асортименту і прейскуранту, допоможуть вибрати оптимальну модель і оформити замовлення. Придбані у нас інструменти прослужать вам довго і надійно, забезпечуючи найвищу якість розпилу.
"|"Ланцюгові пили - купити Ланцюгові пили Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Ланцюгові пили Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
32|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/Maski_svarschika/SHP90_30/SPH90_1.jpg|4|0|1|4|1|"2009-02-03 14:17:34"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/maski-svarschika|"Сварочное оборудование>Маски сварщика"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Маски зварника"|"Зварювальне обладнання"||maski-svarschika|"Маски сварщика"|"
Маска сварщика используется для предотвращения термических ожогов, механических повреждений кожи и глаз при работе со сварочным аппаратом. Ее ношение во время сварки обязательно согласно правилам техники безопасности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды масок сварщиков</span></h2>
Средства защиты этого типа можно разделить на 2 большие группы:
<h3><span style=""font-size:28px;"">Маски с фиксированной степенью затемнения.</span></h3>
Для их производства используется высокопрочный пластик, устойчивый к механическим повреждением. Каркас плотно фиксируется на голове с помощью регулируемых креплений. Это предупреждает ее соскальзывание во время работы.

На маске установлен съемный защитный экран с затемнением. Он легко снимается и может быть заменен в случае порчи. Затемнение однородное и не изменяется. Экран легко поднимается вверх для того, чтоб оценить качество сварки или выполнить шлифовальные работы.

Плюсы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Невысокая цена;</li>	<li>Возможность замены экрана.</li></ul>
Минусы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Затемнение светофильтра не регулируется;</li>	<li>Для выполнения шлифовки или проверки швов нужно сдвинуть вверх экран. В результате глаза остаются без защиты.</li></ul>
Защитная маска сварщика подойдет для выполнения нечастых работ в гараже или на участке.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Маска сварщика хамелеон</span></h3>
Это эффективное устройство для защиты глаз и кожных покровов во время сварки. Для производства используется ударопрочный пластик. Главная особенность маски – автоматическое затемнение экрана при появлении сварочной дуги. При отсутствии искр прозрачность экрана восстанавливается. Благодаря этому сварщик может выполнять работы, не снимая защитного средства.

Жидкокристаллический экран работает от солнечной батареи. Его не нужно дополнительно заряжать. Регулировка степени затемнения позволяет адаптировать маску к условиям работы. На экране расположена пластина из пластика, защищающая его от механического воздействия.

Плюсы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безопасность при выполнении сварочных работ;</li>	<li>Адаптация затемнения к рабочим условиям;</li>	<li>Возможность выполнять весь спектр действий, не снимая маску.</li></ul>
Минусы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокая цена. В магазине представлено несколько вариантов масок в различной ценовой категории.</li></ul>
Маска для сварщика Хамелеон используется, преимущественно, для решения профессиональных задач на производствах. Недорогие варианты отлично подойдут для бытовых нужд.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Устройство маски сварщика с автоматическим затемнением</span></h2>
Маска хамелеон для сварщика состоит из таких элементов, как:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Светофильтр;</li>	<li>Солнечная батарея;</li>	<li>Корпус с креплениями;</li>	<li>Регулировка режима затемнения и режимов работы.</li></ul><h3><span style=""font-size:24px;"">Светофильтр</span></h3>
В маске установлен жидкокристаллический светофильтр. Его отличие от обычного светофильтра заключается в нескольких слоях кристаллов, между которыми расположена пароизоляционная пленка. Когда ток подается на них, происходит структуризация, в результате чего возникает блокировка света. Фотодатчики чувствительны к свету от сварочной дуги, что приводит к затемнению поверхности.

Суть работы светофильтра на маске сварщика заключается в блокировке света и разблокировке,  когда лучи отсутствуют. Работнику не нужно снимать маску для того, чтобы увидеть результат труда или заняться шлифовкой. Свет от сварочной дуги доходит до глаза меньше, чем за секунду. Светофильтр в данной конструкции реагирует на раздражитель за 100 мкс, что позволяет практически полностью исключить ожог роговицы в процессе работы.
<h3><span style=""font-size:24px;"">Солнечная батарея</span></h3>
Данный элемент питания располагается над светофильтром. Он обеспечивает бесперебойную работу маски без необходимости замены батареи. Некоторые модели оснащаются литиевыми элементами питания.

Удобство солнечной батареи состоит  в том, что ее ненужно дополнительно заряжать. Для качественной и бесперебойной работы достаточно дневного света или свечения от сварки.
<h3><span style=""font-size:24px;"">Корпус с креплениями</span></h3>
Во время выполнения сварочных работ существует риск получения механических повреждений. Чтобы этого избежать маска для сварщика производится из особо прочного пластика. Она надежно защищает лицо работника от попадания крупных частиц. Пластик устойчив к высоким температурам. Производитель  рекомендует использовать маску в температурном режиме от – 10 до +55 С.

Для удобства работы маска оснащена креплениями. Они обеспечивают надежную фиксацию средства защиты на голове даже в самых неудобных положениях. Крепления настраиваются в зависимости от физических особенностей человека.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Регулировка режимов затемнения и режимов работы</span></h3>
Защитная маска для сварщика Хамелеон может работать в 2 режимах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сварка. Светофильтр затемняется автоматически;</li>	<li>Шлифовка. Экран остается прозрачным, что позволяет проверить качество швов или выполнить шлифовку без снятия маски.</li></ul>
Работник может самостоятельно отрегулировать время перехода из темного состояния в светлое. Увеличение затемнения происходит с помощью специальных регуляторов. Они расположены на внешней стороне корпуса, сбоку. В некоторых моделях регулировка находится внутри.

Внешние переключатели значительно удобнее, так позволяют менять степень затемнения, не снимая маску. Чем сильнее сила тока, тем темнее должен быть экран. При этом они чаще ломаются, чем внутренние, потому что подвержены механическому воздействию извне. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать  маску сварщика</span></h2>
Прежде чем купить маску сварщика хамелеон, нужно определиться, для каких целей она будет использоваться:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бытовое применение. Для личных нужд можно купить маску сварщика с недорогим светофильтром. Бюджетные модели отличаются безопасным градусом отклонения. Как правило, этот показатель не превышает 10 градусов. Маски при низких температурах и запыленности дают менее четкую картинку. Для нечастых сварочных работ это не будет являться проблемой;</li>	<li>Профессиональное использование подразумевает более тщательный подход к выбору средства защиты. Маска сварщика профи должна соответствовать условиям работы.</li></ul>
Параметры, на которые нужно обратить внимание при выборе средства защиты:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Степень затемнения. У профессиональных масок она регулируется в пределах от 9 до 13 DIN. В режиме «шлифовка» показатель равен 4 DIN.</li>	<li>Время срабатывания. Показатель говорит о том, за какой промежуток времени фильтр светлеет или темнеет. Он выражается в мкс. В данному случае рассматриваются 2 характеристики:</li></ul><ul class=""list-unstyled"">	<li>Время затемнения светофильтра. Чем оно меньше, тем быстрее поверхность экрана реагирует на воздействие света от световой дуги;</li>	<li>Время выключения – показатель, обозначающий за какой временной промежуток экран становится снова прозрачным;</li></ul><ul class=""list-unstyled"">	<li>Степень защиты от УФ/ИК-излучения. Максимальный показатель составляет 16DIN. В профессиональных масках часто встречается 13 DIN. Чем он выше, тем лучше уровень защиты;</li>	<li>Показатель рабочей температуры – это рекомендуемый температурный режим, при котором использование средства защиты будет безопасным и эффективным. У большинства моделей он составляет от -5 до 55С. В некоторых масках можно работать при -10С.</li>	<li>Удобство. Маски различаются по размеру экрана. Это индивидуальный параметр. Важно померить и посмотреть, насколько хватает обзора. Профессиональные модели имеют небольшой вес. В маске весом 0,4-0,5 кг значительно удобнее работать, так как снижается нагрузка на спину и шею.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить маску для сварщика</span></h2>
Поскольку маска относится к средствам защиты, то нужно выбирать только проверенных продавцов, имеющих разрешение на торговлю товарами данной категории.

Компания Procraft производит и реализует строительную технику и амуницию для работников. Собственное производство позволяет купить маску сварщика Хамелеон в Украине по доступной цене.

Для того чтоб сделать заказ, нужно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поместить выбранный товар в корзину;</li>	<li>Указать требуемое количество и контактные данные;</li>	<li>Выбрать удобный способ доставки и оплаты;</li>	<li>Дождаться подтверждения заказа.</li></ul>
Существует 5 основных причин, по которым покупатели выбирают маску сварщика Хамелеон купить в Украине в магазине Procraft:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Собственное производство. Procraft – один из лидеров по изготовлению профессиональной техники и средств защиты. в процессе создания масок сварщика Хамелеон (Харьков) строго соблюдаются все стандарты;</li>	<li>Широкий ассортимент продукции. В интернет – магазине представлен большой модельный ряд средств защиты, позволяющий найти оптимальный вариант для каждого клиента;</li>	<li>Демократичная ценовая политика. Один из важных продуктов Прокрафт - маска для сварщика Хамелеон. Цена на нее значительно ниже аналогичных предложений конкурентов. Доступная стоимость товара обусловлена тем, что он поступает покупателю напрямую от изготовителя, минуя большое количество посредников и их наценки;</li>	<li>Забота о клиентах. В интернет – магазине предусмотрено несколько видов доставки и оплаты. Каждый может выбрать наиболее выгодный и удобный вариант. Менеджеры помогут определиться с выбором, ответят на все интересующие вопросы;</li>	<li>Гарантии. Товар можно вернуть или обменять в течение 14 дней с момента покупки. На все маски сварщика Хамелеон (Киев) действует заводская гарантия 12 месяцев.</li></ul>
Качественная маска для сварщика гарантирует защиту его здоровья и помогает выполнять работу быстро и эффективно.
"|"Маски сварщика - купить Маски сварщика Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Маски сварщика Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||maski-svarschika|"Маски зварника"|"
Маска зварника використовується для запобігання термічних опіків, механічних пошкоджень шкіри і очей при роботі зі зварювальним апаратом. Її носіння під час зварювання є обов'язковим згідно із правилами техніки безпеки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види масок зварників</span></h2>
Засоби захисту цього типу можна розділити на 2 великі групи:
<h3><span style=""font-size:26px;"">Маски з фіксованим ступенем затемнення</span></h3>
Для їх виробництва використовується високоміцний пластик, стійкий до механічних пошкоджень. Каркас щільно фіксується на голові за допомогою регульованих кріплень. Це попереджає її зісковзування під час роботи.

На масці встановлений знімний захисний екран із затемненням. Він легко знімається і може бути замінений у разі псування. Затемнення однорідне і не змінюється. Екран легко піднімається вгору для того, щоб оцінити якість зварювання або виконати шліфувальні роботи.

Плюси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Невисока ціна;</li>	<li>Можливість заміни екрану.</li></ul>
Мінуси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Затемнення світлофільтру не регулюється;</li>	<li>Для виконання шліфування або перевірки швів потрібно підняти вгору екран. У</li>	<li>результаті очі залишаються без захисту.</li></ul>
Захисна маска зварника підійде для виконання нечастих робіт в гаражі або на ділянці.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Маска зварника хамелеон</span></h3>
Це ефективний пристрій для захисту очей і шкірних покривів під час зварювання. Для виробництва використовується ударостійкий пластик. Головна особливість маски - автоматичне затемнення екрану при появі зварювальної дуги. При відсутності іскор прозорість екрану відновлюється. Завдяки цьому зварник може виконувати роботи, не знімаючи захисного засобу.

Рідкокристалічний екран працює від сонячної батареї. Його не потрібно додатково заряджати. Регулювання ступеня затемнення дозволяє адаптувати маску до умов роботи. На екрані розташована пластина із пластику, що захищає його від механічного впливу.

Плюси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безпека при виконанні зварювальних робіт;</li>	<li>Адаптація затемнення до робочих умов;</li>	<li>Можливість виконувати весь спектр дій, не знімаючи маску.</li></ul>
Мінуси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока ціна. У магазині представлено кілька варіантів масок в різній ціновій категорії.</li></ul>
Маска для зварювальника хамелеон використовується, переважно, для вирішення професійних завдань на виробництвах. Недорогі варіанти чудово підійдуть для побутових потреб.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пристрій маски зварювальника з автоматичним затемненням</span></h2>
Маска хамелеон для зварника складається з таких елементів, як:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Світлофільтр;</li>	<li>Сонячна батарея;</li>	<li>Корпус з кріпленнями;</li>	<li>Регулювання режиму затемнення і режимів роботи.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">Світлофільтр</span></h3>
У масці встановлений рідкокристалічний світлофільтр. Його відмінність від звичайного світлофільтру полягає в декількох шарах кристалів, між якими розташована пароізоляційна плівка. Коли струм подається на них, відбувається структуризація, в результаті чого виникає блокування світла. Фотодатчики чутливі до світла від зварювальної дуги, що призводить до затемнення поверхні.

Суть роботи світлофільтру на масці зварювальника полягає в блокуванні світла і розблокування, коли промені відсутні. Працівникові не потрібно знімати маску для того, щоб побачити результат роботи або зайнятися шліфуванням. Світло від зварювальної дуги доходить до очей менше, ніж за секунду. Світлофільтр в даній конструкції реагує на подразник за 100 мкс, що дозволяє практично повністю виключити опік рогівки в процесі роботи.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Сонячна батарея</span></h3>
Даний елемент живлення розташовується над світлофільтром. Він забезпечує безперебійну роботу маски без необхідності заміни батареї. Деякі моделі обладнуються літієвими елементами живлення.

Зручність сонячної батареї полягає в тому, що її не потрібно додатково заряджати. Для якісної і безперебійної роботи досить денного світла або світіння від зварювання.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Корпус з кріпленнями</span></h3>
Під час виконання зварювальних робіт існує ризик отримання механічних пошкоджень. Щоб цього уникнути маска для зварника виробляється з особливо міцного пластику. Вона надійно захищає обличчя працівника від потрапляння великих часток. Пластик стійкий до високих температур. Виробник рекомендує використовувати маску в температурному режимі від - 10 до +55 С.

Для зручності роботи маска обладнана кріпленнями. Вони забезпечують надійну фіксацію засобу захисту на голові навіть у найбільш незручних положеннях. Кріплення налаштовуються в залежності від фізичних особливостей людини.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Регулювання режимів затемнення і режимів роботи</span></h2>
Захисна маска для зварника Хамелеон може працювати в 2 режимах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Зварювання. Світлофільтр затемнюється автоматично;</li>	<li>Шліфування. Екран залишається прозорим, що дозволяє перевірити якість швів або виконати шліфування без зняття маски.</li></ul>
Працівник може самостійно відрегулювати час переходу з темного стану в світле. Збільшення затемнення відбувається за допомогою спеціальних регуляторів. Вони розташовані на зовнішньому боці корпусу, збоку. У деяких моделях регулювання знаходиться всередині.

Зовнішні перемикачі значно зручніші, вони дозволяють змінювати ступінь затемнення, не знімаючи маску. Чим сильніше сила струму, тим темнішим повинен бути екран. При цьому вони частіше ламаються, ніж внутрішні, тому що схильні до механічного впливу ззовні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати маску зварника</span></h2>
Перш ніж купити маску зварника хамелеон, потрібно визначитися, для яких цілей вона буде використовуватися:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Побутове застосування. Для особистих потреб можна купити маску зварника з недорогим світлофільтром. Бюджетні моделі відрізняються безпечним градусом відхилення. Як правило, цей показник не перевищує 10 градусів. Маски при низьких температурах і запиленості дають менш чітку картинку. Для нечастих зварювальних робіт це не буде проблемою;</li>	<li>Професійне використання має на увазі більш ретельний підхід до вибору засобу захисту. Маска зварника профі повинна відповідати умовам роботи.</li></ul>
Параметри, на які потрібно звернути увагу при виборі засобу захисту:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Ступінь затемнення. У професійних масок вона регулюється в межах від 9 до 13 DIN. У режимі «шліфування» показник дорівнює 4 DIN.</li>	<li>Час спрацювання. Показник свідчить про те, за який проміжок часу фільтр світлішає або темніє. Він виражається в мкс. У даному випадку розглядаються 2 характеристики:</li>	<li>Час затемнення світлофільтру. Чим воно менше, тим швидше поверхня екрану реагує на вплив світла від світлової дуги;</li>	<li>Час вимкнення - показник, що означає, за який часовий проміжок екран стає знову прозорим;</li>	<li>Ступінь захисту від УФ / ІЧ-випромінювання. Максимальний показник становить 16 DIN.</li>	<li>У професійних масках часто зустрічається 13 DIN. Чим він вищий показник , тим краще рівень захисту;</li>	<li>Показник робочої температури - це рекомендований температурний режим, при якому використання засобу захисту буде безпечним і ефективним. У більшості моделей він становить від -5 до 55С. У деяких місцях можна працювати при 10С.</li>	<li>Зручність. Маски розрізняються за розміром екрану. Це індивідуальний параметр.</li></ul>
Важливо поміряти маску і подивитися, наскільки вистачає огляду. Професійні моделі мають невелику вагу. У масці вагою 0,4-0,5 кг значно зручніше працювати, бо знижується навантаження на спину і шию.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити маску для зварника</span></h2>
Оскільки маска відноситься до засобів захисту, то потрібно вибирати тільки перевірених продавців, які мають дозвіл на торгівлю товарами даної категорії.

Компанія Procraft виробляє і реалізує будівельну техніку і амуніцію для працівників. Власне виробництво дозволяє купити маску зварника Хамелеон в Україні за доступною ціною.

Для того щоб зробити замовлення, потрібно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Помістити вибраний товар в корзину;</li>	<li>Вказати необхідну кількість і контактні дані;</li>	<li>Вибрати зручний спосіб доставки та оплати;</li>	<li>Дочекатися підтвердження замовлення.</li></ul>
Існує 5 основних причин, за якими покупці вибирають маску зварника Хамелеон купити в Україні в магазині Procraft:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Власне виробництво. Procraft - один з лідерів по виготовленню професійної техніки і засобів захисту. У процесі створення масок зварника Хамелеон (Харків) строго дотримуються всіх стандартів;</li>	<li>Широкий асортимент продукції. В інтернет - магазині представлений великий модельний ряд засобів захисту, що дозволяє знайти оптимальний варіант для кожного клієнта;</li>	<li>Демократична цінова політика. Один з важливих продуктів Прокрафт - маска для зварника Хамелеон. Ціна на неї значно нижча за аналогічні пропозиції конкурентів. Доступна вартість товару обумовлена ​​тим, що він надходить покупцеві безпосередньо від виробника, минаючи велику кількість посередників і їх націнки;</li>	<li>Турбота про клієнтів. В інтернет - магазині передбачено кілька видів доставки і оплати. Кожен може вибрати найбільш вигідний і зручний варіант. Менеджери допоможуть визначитися з вибором, дадуть відповіді на всі питання;</li>	<li>Гарантії. Товар можна повернути або обміняти протягом 14 днів з моменту покупки. На всі маски зварника Хамелеон (Київ) діє заводська гарантія 12 місяців.</li></ul>
Якісна маска для зварника гарантує захист його здоров'я і допомагає виконувати роботу швидко і ефективно.
"|"Маски зварника - купити Маски зварника Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Маски зварника Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
33|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/Svarochnie_apparati/RWS350/RWS350_7.jpg|4|0|1|1|1|"2009-02-03 14:17:55"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-apparaty|"Сварочное оборудование>Сварочные аппараты"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні апарати"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-apparaty|"Сварочные аппараты"|"
Сварочный аппарат предназначен для соединения элементов, выполненных из металла. В качестве таковых могут выступать приспособления, заготовки, участки устройств, крупных и малых конструкций. Купить сварочный аппарат могут бытовые пользователи, эти устройства используют промышленные центры, производственные предприятия, строительные бригады.

С активным распространением разных моделей сварочного оборудования процессы, актуальные для строительной и производственной отраслей, значительно упростились. В продаже представлены разные устройства, отличающиеся мощностью, габаритами, конструкций и рядом других характеристик.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Виды сварочных аппаратов</span></h3>
Классифицируют недорогие хорошие сварочные аппараты по таким категориям:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Инверторы. Устройства работают в условиях со стабильной подачей сети питания. Соединительный привод и электрический генератор – основные элементы системы, на базе которых работает инверторный сварочный аппарат.</li>	<li>Полуавтоматы. В конструкции такого типа устройств предусмотрен принцип использования проволоки, за счет которой обеспечивается создание швов и соединение металлических участков.</li>	<li>Аргонодуговой сварочный аппарат. Устройство использует вольфрамовые неплавящиеся электроды. Предусмотрен защитный газ, в качестве которого выступает или гелий, или аргон. Также используется присадочная проволока, обеспечивающая надежный результат.</li>	<li>Аппарат для точечной сварки. Класс устройств – термомеханический. Относится к типу контактной сварки. Одно из преимуществ методики – высокая скорость сварки (максимальный показатель – 10 точек из расчета на одну секунду).</li>	<li>Комбинированный аппарат для сварки и газовой резки. Купить сварочный аппарат такого типа рекомендуется промышленным центрам и небольшим компаниям, которые работают на разных объектах, постоянно перемещалась. Устройство использует горючие газы, температурные показатели горения которого варьируются между отчетками +3200 и +3400 градусов по Цельсию. При этом оборудование использовать легко, а один из плюсов его применения – возможность отказаться от подключения к сети питания.</li>	<li>Плазменный сварочный аппарат (Прокрафт – отличный пример). Под направленным потоком воздуха и газа к плазменной горелке осуществляется создание сварочной дуги. Аппарат простой в применении. Модели отличаются как мощностью и конструкцией, так и общими габаритами. В продаже можно найти крупные агрегаты и небольшие, ориентированные на бытовое использование.</li></ul>
Инверторный сварочный аппарат считается одним из наиболее востребованных, универсальных и эффективных устройств для соединения металлических элементов. Этот тип оснащения представлен в ряде моделей, среди которых можно легко подобрать идеальное для определенных условий и требований оснащение. Такой сварочный аппарат купить в Украине вы сможете в нашей компании.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества инверторных сварочных аппаратов</span></h2>
Сварочный аппарат профессиональный инверторный – оборудование с повышенной частотой работы. Устройство адаптировано под применение в среде со стабильным напряжением. Основные элементы конструкции, обеспечивающие функциональность прибора, - электрогенератор и соединительные приводы.

Одно из основных преимуществ, которое отличает инверторные сварочные аппараты, - надежная защита от скачков в электрической сети. Также можно отметить другой плюс – защиту от прилипания электродов.

Для упрощения использования агрегата есть возможность запустить систему горячего старта – она доступна во всех моделях сварочных аппаратов инверторного типа.

Во время выполнения большого объема работ, которые должны обеспечиваться непрерывно, работает функция автоматической стабилизации мощности (в конструкции предусмотрен соответствующий модуль). Поэтому инверторные сварочные аппараты в Харькове можно заказать не только для дома, но и для применения в промышленных условиях.

Чтобы защитить устройство от возможного перегрева, производители предусмотрели систему охлаждения. Это особенно актуально на строительных площадках, где выполняется работа по обеспечению высоконадежных соединений между крупными участками конструкций на протяжении длительного времени.

Сварочные аппараты инверторного типа характеризуются следующими основными преимуществами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Устойчивость к возможным перепадам напряжения. Устройства оснащены системой защиты, которая может выдерживать перепады до 270 В.</li>	<li>Система охлаждения. Необходима для защиты устройства от перегрева, потенциально возникающего при длительной активной работе.</li>	<li>Высокий КПД. Купить сварочный аппарат инвертор многие планируют с учетом того, что коэффициент полезного действия этого типа оснащения повышенный, что также актуально при необходимости сократить время на выполнение большого количества задач.</li>	<li>Сравнительно небольшие размеры, низкий вес. Поэтому купить сварочный аппарат для дома можно без необходимости освобождения свободного места, обустройства специальной мастерской и т.д. Небольшой вес обеспечивает возможность перевозки устройства с объекта на объект.</li>	<li>Пределы регулирования. Можно управлять устройством, создавая швы нескольких типов качества, что актуально в деятельности над соединением материалов разной плотности, толщины, размеров.</li>	<li>Устойчивость электродуги. Несложно купить инверторный сварочный аппарат в Украине, который будет удобным в применении, а конструкция позволит осуществлять работы точно и быстро, не теряя в устойчивости.</li>	<li>Качественная работа. Это один из важнейших аспектов, поскольку в результате выполняемой работы удается обеспечить ровную поверхность в месте стыков. Нет бугристости, шероховатости, других дефектов. У нас вы можете купить сварочный аппарат в Харькове именно в таком исполнении.</li>	<li>Широкий диапазон электротока, в котором можно выполнять работу.</li>	<li>Устойчивость к перегрузкам. Сварочные аппараты, цены которых невысокие, если они относятся к инверторному типу, легко выдерживают перегрузки. Даже при активном применении риск повредить агрегат минимизирован. Поэтому купить сварочный аппарат в Украине типа «инвертор» рекомендуется производственным, строительным компаниям и бытовым пользователям.</li></ul>
Также стоит обозначить, что инверторный сварочный аппарат купить могут не только профессиональные пользователи, имеющие опыт работы с оснащением для сварки, но и новички. В комплекте поставляется инструкция с рекомендациями от производителя, в сети много информации об особенностях применения моделей.

Инверторный сварочный аппарат, цена которого может отличаться в зависимости от конструктивных и функциональных особенностей, работает со всеми типами электродов, что также является важным плюсом в пользу выбора этого типа оснащения.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности работы сварочных аппаратов</span></h2>
Сварочный аппарат, цена которого может быть любой (подразумеваются недорогие и более профессиональные модели), работает на базе одной из технологий: MOSFET или IGBT. Рассмотрим каждую отдельно.

Сварочные аппараты купить в Украине можно с внедрением технологии MOSFET, но она считается более ранней и недостаточно совершенствованной. При этом модели выполняют сварку хорошо, хотя IGBT относится к более модернизированному классу.

В работе устройств и результатах выполненной сварки особой разницы не будет, если анализировать результат двух представленных технологий, но именно IGBT позволяет значительно экономить энергоресурс. Поэтому инверторы такого типа используются в европейских странах – они соответствуют действующим нормативам и жестким требованиям.

В Украине MOSFET устройства применяются металлургическими предприятиями, которые выполняют сварку черных металлов.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Рекомендации по выбору сварочного аппарата</span></h3>
Цена сварочного аппарата – одна из определяющих характеристик, которую учитывают покупатели при выборе оборудования для работы. Однако многие модели почти идентичные по стоимости. Сварочные аппараты, цена которых низкая, не всегда малофункциональные, немощные или не подходят для выполнения больших объемов работы. Предлагаем рассмотреть основные аспекты, которые помогут вам выбрать подходящее оборудование для ваших целей.

Итак, вы решили купить сварочный аппарат в Киеве или другом городе. С чего начать анализ доступных решений? Определите, вас интересуют сварочные аппараты для дома или вы будете выполнять все необходимые действия на строительной площадке, в мастерской, на промышленной территории.

Основные критерии, которые учитываются в выборе модели лучшего сварочного аппарата для дома или профессиональной деятельности:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Питание. Сварочный аппарат купить в Харькове предлагается в вариантах двух типов питания – 220 и 380 В. 220 В подходит больше для дома, потому что ее можно включать в обычную розетку. 380 В подключаются через специальные переходники, поэтому их берут для промышленных зон, где работа обустроена соответствующим образом. Отличаться может диапазон потребляемого тока. Чем шире диапазон, тем более стабильно работает модель. Цена на сварочный аппарат такого типа будет выше, зато он окажется устойчивым к скачкам.</li>	<li>Диапазон сварочного тока. Профессиональный сварочный аппарат, который будет использоваться для сварки крупных, толстых конструкций и их элементов, должен характеризоваться значительным диапазоном тока. Низкие показатели подходят для работы с тонкими участками.</li>	<li>Диаметр электрода. Купить сварочный аппарат недорого можно с любым диаметром электродов. Ориентироваться нужно на то, какой тип работ вы будете выполнять на оснащении. Так, для сварки участков кузова автомобиля лучше использовать 0.8 мм. В работе с трубами уже применяется электрод примерно на 3 мм диаметра. На строительных площадках этот показатель может увеличиваться и подбираться индивидуально. Стоимость сварочного аппарата не всегда зависит от диаметра используемого электрода.</li>	<li>Напряжение холостого хода. Это показатель тока на временную точку, в которую устройство работает, но дуга не зажжена. От этого зависит простота заливки электрода. Сварочные аппараты в Харькове бывают такими: диапазон от 35 до 60 V (рекомендуется покупать опытным сварщикам). Начинающие специалисты выбирают электро сварочный аппарат со значениями холостого хода 70 - 90 V.</li>	<li>Рабочий цикл. Этот критерий определяет временную задействованность устройства в работе на самом мощном уровне. Инверторный сварочный аппарат купить в Украине можно любым – бытовым или профессиональным, который долго функционирует в интенсивном режиме. Приведем пример. Если в руководстве к модели указана отметка 60%, это будет значить, что при работе в течение десяти минут после выключения агрегата понадобится четыре минуты для остывания, при этом на протяжении шести минут устройство будет функционировать в максимальном режиме. Купить сварочный аппарат инверторный, исходя из этого правила, можно для любого объема работ.</li>	<li>Масса устройства. Обычно купить сварочные инверторные аппараты удается нетяжелыми, но бывают разные устройства. 3-5 кг – вес самых простых агрегатов, которые будут мобильными и удобными при выездном формате деятельности. Купить сварочный аппарат инверторный можно и для стационарной установки.</li>	<li>Максимальная мощность. Купить дешевый сварочный аппарат с высокой мощностью реально. 2.5 кВт – минимальный показатель, 10 кВт – максимальный. Чем мощнее устройство, тем качественней и быстрей оно позволяет выполнять работу. Если вы планируете купить недорогой сварочный аппарат, обратите внимание на тот, для которого характерна средняя мощность.</li>	<li>Диаметр и сечение кабеля. Сварочные аппараты инверторные поставляются с разными показателями длины и сечения кабеля. Также обращайте внимание на длину, которая позволит применять устройство в разных участках помещения, что актуально в работе с крупными деталями.</li></ul>
Сварочный аппарат Procraft – одно из модернизированных устройств для решения комплекса задач в производственных и бытовых условиях. Мы занимаемся поставками оборудования по низким ценам. В компании вы сможете заказать сварочный аппарат Прокрафт, представленный в нескольких вариантах моделей.

Если вас интересует предвари тельная консультация, обратитесь к нашему специалисту, который ответит на все интересующие вопросы. Мы поставляем лучшие сварочные аппараты в Украине по самым выгодным ценам. Гарантируем высокое качество, надежность, полную комплектацию при поставках. Чтобы заказать универсальный инверторный сварочный аппарат, свяжитесь с нашим представителем для согласования деталей.
"|"Сварочные аппараты - купить Сварочные аппараты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Сварочные аппараты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||svarochnye-apparaty|"Зварювальні апарати"|"
Зварювальний апарат призначений для з'єднання елементів, виконаних з металу. В якості таких можуть виступати пристосування, заготовки, ділянки пристроїв, великих і малих конструкцій. Купити зварювальний апарат можуть побутові користувачі, ці пристрої використовують промислові центри, виробничі підприємства, будівельні бригади.

З активним поширенням різних моделей зварювального устаткування процеси, актуальні для будівельної і виробничої галузей, значно спростилися. У продажу представлені різні пристрої, що відрізняються потужністю, габаритами, конструкцією і рядом інших характеристик.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види зварювальних апаратів</span></h2>
Класифікують недорогі хороші зварювальні апарати за такими категоріями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Інвертори. Пристрої працюють в умовах зі стабільною подачею мережі живлення. З'єднувальний привід і електричний генератор - основні елементи системи, на базі яких працює інверторний зварювальний апарат.</li>	<li>Напівавтомати. У конструкції такого типу пристроїв передбачено принцип використання дроту, за рахунок якого забезпечується створення швів і з'єднання металевих ділянок.</li>	<li>Аргонодуговий зварювальний апарат. Пристрій використовує вольфрамові плавильні електроди. Передбачено захисний газ, за ​​який виступає або гелій, або аргон. Також використовується присадний дріт, що забезпечує надійний результат.</li>	<li>Апарат для точкового зварювання. Клас пристроїв - термомеханічний. Відноситься до типу контактного зварювання. Одна з переваг методики - висока швидкість зварювання (максимальний показник - 10 точок з розрахунку на одну секунду).</li>	<li>Комбінований апарат для зварювання і газового різання. Купити зварювальний апарат такого типу рекомендується промисловим центрам і невеликим компаніям, які працюють на різних об'єктах, постійно переміщуються. Пристрій використовує горючі гази, температурні показники горіння яких варіюються між +3200 і +3400 градусів за Цельсієм. При цьому обладнання використовувати легко, а один з плюсів його застосування - можливість відмовитися від підключення до мережі живлення.</li>	<li>Плазмовий зварювальний апарат (Прокрафт - відмінний приклад). Під спрямованим потоком повітря і газу до плазмової пальнику здійснюється створення зварювальної дуги. Апарат простий в застосуванні. Моделі відрізняються як потужністю і конструкцією, так і загальними габаритами. У продажу можна знайти великі агрегати і невеликі, орієнтовані на побутове використання.</li></ul>
Інверторний зварювальний апарат вважається одним з найбільш затребуваних, універсальних і ефективних пристроїв для з'єднання металевих елементів. Цей тип оснащення представлений в ряді моделей, серед яких можна легко підібрати ідеальне для певних умов і вимог оснащення. Такий зварювальний апарат купити в Україні ви зможете в нашій компанії.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги інверторних зварювальних апаратів</span></h2>
Зварювальний апарат професійний інверторний - обладнання з підвищеною частотою роботи. Пристрій адаптовано під застосування в середовищі зі стабільною напругою. Основні елементи конструкції, що забезпечують функціональність приладу, - електрогенератор і сполучні приводи.

Одне з основних переваг, яке відрізняє інверторні зварювальні апарати, - надійний захист від стрибків в електричній мережі. Також можна відзначити інший плюс - захист від прилипання електродів.

Для спрощення використання агрегату є можливість запустити систему гарячого старту - вона доступна у всіх моделях зварювальних апаратів інверторного типу.

Під час виконання великого обсягу робіт, які повинні забезпечуватися безперервно, працює функція автоматичної стабілізації потужності (в конструкції передбачений відповідний модуль). Тому інверторні зварювальні апарати в Харкові можна замовити не тільки для побуту, але і для застосування в промислових умовах.

Щоб захистити пристрій від можливого перегріву, виробники передбачили систему охолодження. Це особливо актуально на будівельних майданчиках, де виконується робота щодо забезпечення високонадійних з'єднань між великими ділянками конструкцій протягом тривалого часу.

Зварювальні апарати інверторного типу характеризуються такими основними перевагами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Стійкість до можливих перепадів напруги. Пристрої обладнані системою захисту, яка може витримувати перепади до 270 В.</li>	<li>Система охолодження. Необхідна для захисту пристрою від перегріву, потенційно виникає при тривалій активній роботі.</li>	<li>Високий ККД. Купити зварювальний апарат інвертор багато планують з урахуванням того, що коефіцієнт корисної дії цього типу обладнання підвищений, що також актуально при необхідності скоротити час на виконання великої кількості завдань.</li>	<li>Порівняно невеликі розміри, низька вага. Тому купити зварювальний апарат для побуту можна без необхідності звільнення для нього місця, облаштування спеціальної майстерні і т.д. Невелика вага забезпечує можливість перевезення пристрою з об'єкта на об'єкт.</li>	<li>Межі регулювання. Можна управляти пристроєм, створюючи шви декількох типів якості, що актуально в діяльності для з'єднанням матеріалів різної щільності, товщини, розмірів.</li>	<li>Стійкість електродуги. Нескладно купити побутовий зварювальний апарат в Україні, який буде зручним у застосуванні, а конструкція дозволить здійснювати роботи точно і швидко, не втрачаючи в стійкості.</li>	<li>Якісна робота. Це один з найважливіших аспектів, оскільки в результаті виконуваної роботи вдається забезпечити рівну поверхню в місці стиків. Немає бугристости, шорсткості, інших дефектів. У нас ви можете купити зварювальний апарат в Харкові саме в такому виконанні.</li>	<li>Широкий діапазон електроструму, в якому можна виконувати роботу.</li>	<li>Стійкість до перевантажень. Зварювальні апарати, ціни яких невисокі, якщо вони відносяться до інверторному типу, легко витримують перевантаження. Навіть при активному застосуванні ризик пошкодити агрегат мінімізований. Тому купити зварювальний апарат в Україні типу «інвертор» рекомендується виробничим, будівельним компаніям і побутовим користувачам.</li></ul>
Також варто зазначити, що інверторний зварювальний апарат купити можуть не тільки професійні користувачі, які мають досвід роботи з обладнанням для зварювання, а й новачки. У комплекті поставляється інструкція з рекомендаціями від виробника, в мережі багато інформації про особливості застосування моделей.

Інверторний зварювальний апарат, ціна якого може відрізнятися в залежності від конструктивних і функціональних особливостей, працює з усіма типами електродів, що також є важливим плюсом на користь вибору цього типу оснащення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості роботи зварювальних апаратів</span></h2>
Зварювальний апарат, ціна якого може бути будь-якою (маються на увазі недорогі і більш професійні моделі), працює на базі однієї з технологій: MOSFET або IGBT. Розглянемо кожну окремо.

Зварювальні апарати купити в Україні можна з впровадженням технології MOSFET, але вона вважається більш ранньої і недостатньо вдосконаленою. При цьому моделі виконують зварювання добре, хоча IGBT відноситься до більш модернізованого класу. У роботі пристроїв і в результатах виконаного зварювання особливої ​​різниці не буде, якщо аналізувати результат двох представлених технологій, але саме IGBT дозволяє значно економити енергоресурс. Тому інвертори такого типу використовуються в європейських країнах - вони відповідають чинним нормативам і жорстким вимогам.

В Україні MOSFET пристрої застосовуються металургійними підприємствами, які виконують зварювання чорних металів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Рекомендації щодо вибору зварювального апарату</span></h2>
Ціна зварювального апарату - одна з визначальних характеристик, яку враховують покупці при виборі обладнання для роботи. Однак багато моделей майже ідентичні за вартістю. Зварювальні апарати, ціна яких нижча, не завжди мало функціональні, не потужні або не підходять для виконання великих обсягів роботи. Пропонуємо розглянути основні аспекти, які допоможуть вам вибрати відповідне обладнання для ваших цілей.

Отже, ви вирішили купити зварювальний апарат в Києві чи іншому місті. З чого почати аналіз доступних рішень? Визначте, вас цікавлять зварювальні апарати для побуту, або ви будете виконувати всі необхідні дії на будівельному майданчику, в майстерні, на промисловій території.

Основні критерії, які враховуються при виборі моделі кращого зварювального апарату для побуту або професійної діяльності:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Живлення. Зварювальний апарат купити в Харкові пропонується у варіантах двох типів живлення- 220 і 380 В. 220 В підходить більше для побуту, тому що його можна вмикати в звичайну розетку. 380 В підключаються через спеціальні перехідники, тому їх беруть для промислових зон, де робота облаштована відповідним чином. Відрізнятися може діапазон споживаного струму. Чим ширше діапазон, тим стабільніше працює модель. Ціна на зварювальний апарат такого типу буде вищою, зате він виявиться стійким до перепадів.</li>	<li>Діапазон зварювального струму. Професійний зварювальний апарат, який буде використовуватися для зварювання великих, товстих конструкцій та їх елементів, повинен характеризуватися значним діапазоном струму. Низькі показники підходять для роботи з тонкими ділянками.</li>	<li>Діаметр електрода. Купити зварювальний апарат недорого можна з будь-яким діаметром електродів. Орієнтуватися треба на те, який тип робіт ви будете виконувати на обладнанні. Так, для зварювання ділянок кузова автомобіля краще використовувати 0.8 мм. У роботі з трубами вже застосовується електрод приблизно на 3 мм в діаметрі. На будівельних майданчиках цей показник може збільшуватися і підбиратися індивідуально. Вартість зварювального апарату не завжди залежить від діаметра використовуваного електрода.</li>	<li>Напруга холостого ходу. Це показник струму на тимчасову точку, в яку пристрій працює, але дугу НЕ запалено. Від цього залежить простота заливки електрода. Зварювальні апарати в Харкові бувають такими: діапазон від 35 до 60 V (рекомендується купувати досвідченим зварникам). Початківці фахівці вибирають електрозварювальний апарат зі значеннями холостого ходу 70 - 90 V.</li>	<li>Робочий цикл. Цей критерій визначає тимчасову задіяність пристрою в роботі на найпотужнішому рівні. Інверторний зварювальний апарат купити в Україні можна будь-яким - побутовим чи професійним, який довго функціонує в інтенсивному режимі. Наведемо приклад. Якщо в керівництві до моделі вказана відмітка 60%, це означатиме, що при роботі протягом десяти хвилин після вимкнення агрегату знадобиться чотири хвилини для охолодження, при цьому протягом шести хвилин пристрій буде функціонувати в максимальному режимі. Купити зварювальний апарат інверторний, виходячи з цього правила, можна для будь-якого обсягу робіт.</li>	<li>Маса пристрою. Зазвичай купити електрозварювальні апарати вдається легкими, але бувають різні пристрої. 3-5 кг - вага найпростіших агрегатів, які будуть мобільними і зручними при виїзному форматі діяльності. Купити зварювальний апарат інверторний можна і для стаціонарної установки.</li>	<li>Максимальна потужність. Купити дешевий зварювальний апарат з високою потужністю реально. 2.5 кВт - мінімальний показник, 10 кВт - максимальний. Чим потужніший пристрій, тим якісніше і швидше він дозволяє виконувати роботу. Якщо ви плануєте купити недорогий зварювальний апарат, зверніть увагу на той, для якого характерна середня потужність.</li>	<li>Діаметр і перетин кабелю. Зварювальні апарати інверторні поставляються з різними показниками довжини і перетину кабелю. Також звертайте увагу на довжину, яка дозволить застосовувати пристрій в різних ділянках приміщення, що актуально в роботі з великими деталями.</li></ul>
Зварювальний апарат Procraft - один з модернізованих пристроїв для вирішення комплексу задач у виробничих і побутових умовах. Ми займаємося поставками обладнання за низькими цінами. У компанії ви зможете замовити зварювальний апарат Прокрафт, представлений в декількох варіантах моделей.

Якщо вас цікавить попередньо консультація, зверніться до нашого фахівця, який відповість на всі запитання. Ми поставляємо кращі зварювальні апарати в Україні за найвигіднішими цінами. Гарантуємо високу якість, надійність, повну комплектацію при поставках. Щоб замовити універсальний інверторний зварювальний апарат, зв'яжіться з нашим представником для узгодження деталей.
"|"Зварювальні апарати - купити Зварювальні апарати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Зварювальні апарати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
34|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/Svarochnie_polyavtomati/SPI400/SPI400_5.jpg|4|1|1|2|1|"2009-02-03 14:18:11"|"2023-07-10 12:42:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-poluavtomaty|"Сварочное оборудование>Сварочные полуавтоматы"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні напівавтомати"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-poluavtomaty|"Сварочные полуавтоматы"|"
Если Вы находитесь в поисках привлекательного предложения, чтобы купи<strong>ть сварочный полуавтомат в Украине</strong>, то стоит заглянуть в онлайн-каталог интернет-магазина procraft.ua. В ассортименте представлены самые популярные модели данного оборудования – например, инверторный сварочный аппарат полуавтомат Procraft SPI320 или модель SPH310P.

Стоит заметить, что наше оборудование может использоваться в бытовой сфере и в различных промышленных отраслях. Эти приборы выбираются за счет наличия массы преимуществ и отличных технических свойств – это стоит обговорить более подробно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Главные особенности полуавтоматического сварочного оборудования</span></h2>
<strong>Сварочный полуавтомат</strong> – это разновидность оборудования для проведения сваривания металла относительно нового типа. Разнообразные по техническим параметрам модели нашли свое применение в различных сферах деятельности человека. В качестве примера стоит привести широкое применение в сфере строительства, а авто-сервисах или в цехах ремонтных мастерских.

Такие <strong>полуавтоматы сварочные</strong> используют принцип работы дуговой сварки. Однако есть некоторые различия между подобными аппаратами – в одних используется штучный электрод, в других проволочный. Также есть оборудование, при работе с которыми используется вольфрамовый наконечник. Об особенностях работы с аппаратом полуавтоматического типа стоит отметить два нюанса:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сваривание металлических деталей при использовании сплошной плавящейся проволоки в среде защитных газов. В процессе сварки проволока подается автоматически (особенности и прочие нюансы этого типа будут рассмотрены в следующих разделах более подробно);</li>	<li>Аппараты, которые делают возможность работы без использования защитных газов с применением порошковой проволокой (газ выделяется при процессе плавления материала электрода).</li></ul>
Перед тем, как <strong>купить сварочный полуавтомат</strong> определенной модели, стоит понять разницу в принципе работы разных типов устройств. Неспециалисты полагают, что ключевой нюанс состоит в способе использования и рабочих параметрах электрического тока – это не так вовсе. Все заключается в разновидности используемого электрода и защитном газе. Справка: защитный газ (обычно применяется смесь аргона с углекислым газом) необходим для защиты области шва с расплавленным металлом от воздействия окружающей среды.

Такое оборудование может работать при различной температуре – диапазон составляет промежуток от -30° до +30° по Цельсию. Согласно требований техники безопасности, перед началом работы необходимо ознакомиться с характеристикой аппарата и спецификой выполняемой операции.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Немного об особенностях расходных материалов</span></h3>
Перед тем, как решиться <strong>купить полуавтомат сварочный</strong> для личных или профессиональных целей, стоит немного больше узнать об особенностях выбора и использования расходных материалов – это электроды и газ. Начать стоит с разновидностей электродов, а они бывают:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Плавящимися – штучные электроды и проволока;</li>	<li>Неплавящимися – наконечники из тугоплавкого металла.</li></ul>
Также отличаются они по составу материала, из которого изготовлены, а выделить можно металлические и неметаллические. Плавящиеся в свою очередь выпускаются в двух формах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Штучные электроды – имеют вид стержней, изготовленных из легкоплавкого сплава с покрытием или без него (такие сегодня используются крайне редко);</li>	<li>Проволока, которая продается в бобинах, а по составу, метражу и толщине может отличаться.</li></ul>
Относительно неплавящихся, то такие электроды изготавливают из угля, вольфрама, графита и прочее. Выбор конкретного зависит от вида используемого при сваривании металла, а также типа <strong>сварочного аппарата полуавтомата</strong>.

Второй используемый при сварке расходник – защитная среда, представляющая собой смесь газов. Использование такого рода присадок – это необходимость, чтобы защитить область сваривания. При использовании штучных электродов, а также при работе с тонким листовым металлом газ не используется. В первом случае за счет того, что при плавлении электрода газ выделяется произвольно. Во всех остальных случаях используются смеси в баллонах, а состав и концентрация зависит от свариваемого металла и его характеристик.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности конструкции</span></h3>
Если Вы хотите <strong>купить недорогой сварочный полуавтомат</strong>, то стоит узнать ключевые особенности его конструкции. Относительно главных составляющих частей, то стоит выделить следующие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Блок управления;</li>	<li>Сварочная горелка;</li>	<li>Блок питания;</li>	<li>Механизм подачи проволоки из бобины (бывает разного типа, а зависит это от разновидности металла).</li></ul>
О последнем пункте в списке конструктивных частей любого <strong>полуавтомата сварочного</strong> стоит поговорить более подробно. При проведении неточной сварки или при работе с алюминиевыми сплавами удобнее применять тянущий механизм. Однако при необходимости выполнения точной сварки более эффективна плавная регулировка подачи проволоки-электрода.

Относительно исполнения <strong>сварочных полуавтоматов (купить в Харькове</strong> возможно по выгодной цене у нас), то возможно выделить следующие разновидности по типу сварочного оборудования:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бытовые аппараты – рабочий показатель силы тока выдает до 200 А, чего вполне достаточно для выполнения несложных операций при работе с металлами небольшой толщины. Отличаются невысокой стоимостью и компактностью габаритов;</li>	<li>Полупрофессиональные модели с рабочим показателем силы тока (на максимуме) до 300 А. Имеют более сложный принцип управления, поэтому необходим некоторый опыт и теоретические познания. Подходит для использования в небольших мастерских при невысокой интенсивности нагрузок;</li>	<li><strong>Профессиональные сварочные полуавтоматы</strong> – это высокомощное профессиональное оборудование, которое способно выдерживать значительные нагрузки и является универсальным в применении. Способны выдавать показатель рабочего параметры больше 300 А. Также стоит заметить, что стоят такие приборы недешево.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">О ключевых параметрах оборудования</span></h3>
<strong>Сварочные полуавтоматы</strong> – это оборудование, при выборе которого стоит учитывать некоторые параметры. Главными техническими характеристиками таких устройств являются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сила тока – этот параметр определяет не только тип сварочного оборудования, но и толщину металла с которым можно работать. В любом руководстве по эксплуатации сварочного инвертора можно найти соотношение – на 0,025 миллиметра толщины свариваемого материала приходится 1 А. В подобных аппаратах это свойство настраивается самим работником исходя из необходимости;</li>	<li>Диаметр проволоки – это также зависит от толщины свариваемого металла и особенностей работы (точности). Есть специальные таблицы, где можно узнать какой электрод и какой толщины подходит для определенного металла;</li>	<li>Напряжение в сети – этот параметр влияет на геометрические параметры сварного шва (высоту и ширину). В инструкции к аппарату обычно прилагается таблица, однако при ее отсутствии это возможно проверить опытным путем;</li>	<li>Важный параметр – скорость подачи сварочной проволоки. При настройке стоит учесть несколько факторов – толщина свариваемого материала, сила тока, глубина плавления металла и прочее. При плохой настройке шов получится некачественным и непрочным.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Какие преимущества имеет сварочный аппарат полуавтомат?</span></h3>
<strong>Сварочные аппараты полуавтомат</strong> стали в последние годы очень популярным оборудованием, которым пользуются профессионалы и домашние мастера. На рынке данного типа специального инструмента есть множество моделей, которые имеют индивидуальные особенности и определенные параметры. Однако относительно самого типа оборудования и преимуществ, стоит отметить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В большинстве случаев такие устройства являются универсальными в применении, так как позволяют работать с различным типом металла и выполнять различные по сложности работы;</li>	<li>Сравнительная доступность приборов по стоимости, что делает возможным их приобретение каждым работником или специалистом;</li>	<li>Каждый современный аппарат для сваривания имеет установленную защиты от скачка напряжения или перегрева – это говорит о том, что пользоваться оборудованием абсолютно безопасно (при соблюдении правил техники безопасности);</li>	<li>Высокая надежность – производитель рассчитал и предусмотрел различные варианты (например, по параметру нагрузки или интенсивности использования).</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Советы по выбору полуавтоматического сварочного инвертора</span></h2>
Стоит отметить сразу, что между необходимостью <strong>купить сварочный полуавтомат для дома</strong> и выбор профессионального оборудования есть существенная разница. Для бытового использования рассматривается приобретение двух категорий товаров этой категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Бытовые – этот <strong>сварочный полуавтомат недорогой, купить</strong> сможет каждый домашний мастер, который испытывает необходимость в изготовлении металлических конструкций различного назначения. Классифицируется как маломощное оборудование, которое не приспособлено к частому использованию;</li>	<li>Универсальные аппараты, то есть «2-в-1» - это устройства, которые можно использовать и со сварной проволокой, и со стержневым электродом. У специалистов этот тип оборудования не вызывает особенного восторга, так как возникает сомнение относительно их надежности и работоспособности.</li></ul>
Относительно критериев, которые стоит оценить перед тем, как <strong>купить полуавтомат сварочный в Украине</strong>, то можно сказать следующее:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Включение прибора (на приборах обычно маркируется «ВП»). Аппараты бытового использования стандартно имеют величину этого показателя в районе 20%. Если Вы хотите <strong>купить профессиональный сварочный полуавтомат</strong>, то стоит предпочесть модели, которые имеют этот показатель не меньше 60%;</li>	<li>Достойный внимания фактор – уровень потребляемой при работе мощности. В выборе стоит отталкиваться от исходных параметров, которые имеет сеть, где планируется работать с устройством. Это важно непременно иметь в виду, потому что рабочего ресурса сети должно быть достаточно при воздействии нагрузки;</li>	<li>Еще помните, что <strong>хороший сварочный полуавтомат</strong> – это тот, что имеет возможность настройки тока в достаточном диапазоне. Особенности и влияние этого параметра на качество итогов работы было описано ранее;</li>	<li>Также не стоит упускать из виду, что некоторые сварочные аппараты имеют дополнительный функционал – это только плюс в работе и прочих моментах, связанных с эксплуатацией прибора.</li></ul>
От некоторых специалистов-сварщиков Вы можете услышать совет – показатель максимально допустимой мощности не имеет значения, внимания стоит только нижнее значение. Это отчасти верный и полезный совет, однако в случае необходимости приобретения бытового прибора. Обычно советуют рассматривать устройства от 20 А на нижнем пороге мощности. Такого показателя достаточно для работы с некачественным или старым материалом.

Также многие Вам посоветуют <strong>купить сварочный аппарат полуавтомат</strong>, который изготовил известный производитель. Это также достойно внимания, потому что с малоизвестными или вообще неизвестными товарами этой категории будут проблемы при возникновении потребности ремонта. Стоит заверить потенциального покупателя – с оборудованием от компании Procraft таких проблем не возникнет.

И третий совет, который готовы дать Вам специалисты, - на качество работы и собственно самого оборудования цена имеет лишь косвенное влияние. Покупатель должен определить для себя следующие важные моменты:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сколько решено потратить, чтобы <strong>купить сварочный полуавтомат в Украине</strong>;</li>	<li>Для каких целей приобретается оборудование – профессиональной деятельности или домашнего использования;</li>	<li>Какие рабочие параметры и возможности имеет конкретная модель сварочного оборудования;</li>	<li>Какие работы будут выполняться и, с каким по характеристикам материалом.</li></ul>
Логично предположить, что профессиональному сварщику при работе с внушительным по толщине металлом будет мало пользы от бытового аппарата. А для домашней мастерской и решения бытовых задач нет оправданного смысла покупать профессиональное инверторное оборудование – это пустая трата денег.

<strong>Лучший сварочный полуавтомат</strong> можно определить и заказать, взвесив все ключевые параметры и учтя советы специалистов. Относительно заказа подобного оборудования, то это возможно сделать с существенной выгодой для своего бюджета. Рассмотреть, оценить и подобрать <strong>сварочные полуавтоматы в Украине</strong> Вы сможете на сайте интернет-магазина procraft.ua.

Чтобы оформить заказ на покупку <strong>лучшего сварочного полуавтомата в Украине</strong>, Вам нужно заполнить форму на странице товара. Еще на сайте есть контактный номер, по которому в телефонном режиме оператор поможет оформить заявку. При необходимости Вы можете рассчитывать на квалифицированную консультацию специалиста, если возникли трудности с выбором оборудования.

У нас Вы имеете возможность <strong>купить недорого полуавтомат сварочный</strong> для работы или домашнего использования. Мы гарантируем высокое качество оборудования и привлекательные цены. Каждый клиент получает оперативную доставку по Харькову и другим городам Украины.
"|"Сварочные полуавтоматы - купить Сварочные полуавтоматы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Сварочные полуавтоматы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||svarochnye-poluavtomaty|"Зварювальні напівавтомати"|"
Якщо Ви перебуваєте в пошуках привабливої ​​пропозиції, щоб купити зварювальний напівавтомат в Україні, то варто зазирнути в онлайн-каталог інтернет-магазину p Procraft.ua. В асортименті представлені найпопулярніші моделі даного обладнання - наприклад, інверторний зварювальний апарат напівавтомат Procraft SPI320 або модель SPH310P.

Варто зауважити, що наше обладнання може використовуватися в побутовій сфері і в різних промислових галузях. Ці прилади вибираються за рахунок наявності маси переваг і відмінних технічних властивостей - це варто обговорити більш докладно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Головні особливості напівавтоматичного зварювального устаткування</span></h2>
Зварювальний напівавтомат - це різновид обладнання для проведення зварювання металу щодо нового типу. Різноманітні за технічними параметрами моделі знайшли своє застосування в різних сферах діяльності людини. Як приклад варто навести широке застосування в сфері будівництва, в автосервісах або в цехах ремонтних майстерень.

Такі напівавтомати зварювальні використовують принцип роботи дугового зварювання. Однак є деякі відмінності між подібними апаратами - в одних використовується штучний електрод, в інших дротяний. Також є обладнання, при роботі з якими використовується вольфрамовий наконечник. Про особливості роботи з апаратом напівавтоматичного типу варто відзначити два аспекти:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Зварювання металевих деталей при використанні суцільного дрот,що плавиться у в середовищі захисних газів. У процесі зварювання дріт подається автоматично (особливості та інші нюанси цього типу будуть розглянуті в наступних розділах більш детально);</li>	<li>Апарати, які роблять можливість роботи без використання захисних газів із застосуванням порошкового дроту (газ виділяється при процесі плавлення матеріалу електрода).</li></ul>
Перед тим, як купити зварювальний напівавтомат певної моделі, варто зрозуміти різницю в принципі роботи різних типів пристроїв. Неспеціалісти вважають, що ключовий нюанс полягає в способі використання і робочих параметрах електричного струму - це не зовсім так. Все полягає в різновиді використовуваного електрода і захисному газі. Довідка: захисний газ (зазвичай застосовується суміш аргону з вуглекислим газом) необхідний для захисту області шва з розплавленим металом від впливу навколишнього середовища.

Таке обладнання може працювати при різній температурі - діапазон становить проміжок від -30 ° до + 30 ° за Цельсієм. Згідно вимог техніки безпеки, перед початком роботи необхідно ознайомитися з характеристикою апарату і специфікою виконуваної операції.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Трохи про особливості витратних матеріалів</span></h2>
Перед тим, як зважитися купити напівавтомат зварювальний для особистих або професійних цілей, варто трохи більше дізнатися про особливості вибору та використання витратних матеріалів - це електроди і газ. Почати варто з різновидів електродів, а вони бувають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Плавкими - штучні електроди і дріт;</li>	<li>Не плавляться - наконечники з тугоплавкого металу.</li></ul>
Також відрізняються вони за складом матеріалу, з якого виготовлені, а виділити можна металеві і неметалеві. Ті, що плавляться в свою чергу випускаються в двох формах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Штучні електроди - мають вигляд стрижнів, виготовлених з легкоплавкого сплаву з покриттям або без нього (такі сьогодні використовуються вкрай рідко);</li>	<li>Дріт, який продається в бобінах, а за складом, метражу і товщині може відрізнятися.</li></ul>
Щодо неплавких, то такі електроди виготовляють з вугілля, вольфраму, графіту та інше. Вибір конкретного залежить від виду використовуваного при зварюванні металу, а також типу зварювального апарату напівавтомата.

Другий використовується при зварюванні розхідний матеріал - захисне середовище, що представляє собою суміш газів. Використання такого роду присадок - це необхідність, щоб захистити область зварювання. При використанні штучних електродів, а також при роботі з тонким листовим металом газ не використовується. У першому випадку за рахунок того, що при плавленні електрода газ виділяється довільно. У всіх інших випадках використовуються суміші в балонах, а склад і концентрація залежить від зварюваного металу і його характеристик.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості конструкції</span></h2>
Якщо Ви хочете купити недорогий зварювальний напівавтомат, то варто дізнатися ключові особливості його конструкції. Щодо головних складових частин, то варто виділити такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Блок керування;</li>	<li>Зварювальний пальник;</li>	<li>Блок живлення;</li>	<li>Механізм подачі дроту з бобіни (буває різного типу, а залежить це від різновиду металу).</li></ul>
Про останній пункт у списку конструктивних частин будь-якого напівавтомата зварювального варто поговорити більш детально. При проведенні неточною зварювання або при роботі з алюмінієвими сплавами зручніше застосовувати тягнучий механізм. Однак при необхідності виконання точного зварювання більш ефективне плавне регулювання подачі дроту-електроду.

Щодо виконання зварювальних напівавтоматів (купити в Харкові можливо за вигідною ціною у нас), то можливо виділити такі різновиди по типу зварювального обладнання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Побутові апарати - робочий показник сили струму видає до 200 А, чого цілком достатньо для виконання нескладних операцій при роботі з металами невеликої товщини. Відрізняються невисокою вартістю і компактністю габаритів;</li>	<li>Напівпрофесійні моделі з робочим показником сили струму (на максимумі) до 300 А. Мають більш складний принцип управління, тому необхідний деякий досвід і теоретичні знання. Підходить для використання в невеликих майстеренях при невисокій інтенсивності навантажень;</li>	<li>Професійні зварювальні напівавтомати - це високопотужне професійне обладнання, яке здатне витримувати значні навантаження і є універсальним в застосуванні. Здатні видавати показник робочого параметри більше 300 А. Також варто зауважити, що стоять такі прилади недешево.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Про ключові параметри обладнання</span></h2>
Зварювальні напівавтомати - це обладнання, при виборі якого варто враховувати деякі параметри. Головними технічними характеристиками таких пристроїв є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сила струму - цей параметр визначає не тільки тип зварювального обладнання, а й товщину металу, з яким можна працювати. У будь-якому керівництві по експлуатації зварювального інвертора можна знайти співвідношення - на 0,025 міліметра товщини зварюваного матеріалу доводиться 1 А. У подібних апаратах це властивість налаштовується самим працівником, виходячи з необхідності;</li>	<li>Діаметр дроту - це також залежить від товщини зварюваного металу і особливостей роботи (точності). Є спеціальні таблиці, де можна дізнатися, який електрод і якої товщини підходить для певного металу;</li>	<li>Напруга в мережі - цей параметр впливає на геометричні параметри зварного шва (висоту і ширину). В інструкції до апарату зазвичай додається таблиця, проте при її відсутності це можливо перевірити дослідним шляхом;</li>	<li>Важливий параметр - швидкість подачі зварювального дроту. При налаштуванні варто врахувати кілька факторів - товщина зварюваного матеріалу, сила струму, глибина плавлення металу та інше. При поганому налаштуванні шов вийде неякісним і неміцним.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Які переваги має зварювальний апарат напівавтомат?</span></h2>
Зварювальний апарат напівавтомат став останнім часом дуже популярним обладнанням, яким користуються професіонали і домашні майстри. На ринку даного типу спеціального інструменту є безліч моделей, які мають індивідуальні особливості і певні параметри. Однак щодо самого типу обладнання і переваг, варто відзначити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>У більшості випадків такі пристрої є універсальними в застосуванні, бо дозволяють працювати з різним типом металу і виконувати різні за складністю роботи;</li>	<li>Порівняльна доступність приладів за вартістю, що робить можливим їх придбання кожним працівником або фахівцем;</li>	<li>Кожен сучасний апарат для зварювання має встановлення захисту від стрибка напруги або перегріву - це говорить про те, що користуватися обладнанням абсолютно безпечно (при дотриманні правил техніки безпеки);</li>	<li>Висока надійність - виробник розрахував і передбачив різні варіанти (наприклад, за параметром навантаження або інтенсивністю використання).</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Поради щодо вибору напівавтоматичного зварювального інвертора</span></h2>
Варто відзначити відразу, що між необхідністю купити зварювальний напівавтомат для дому та вибір професійного обладнання є істотна різниця. Для побутового використання розглядається придбання двох видів товарів цієї категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Побутові - цей зварювальний напівавтомат недорогий, купити зможе кожен домашній майстер, який відчуває необхідність у виготовленні металевих конструкцій різного призначення. Класифікується як малопотужне обладнання, яке не пристосоване до частого використання;</li>	<li>Універсальні апарати, тобто «2-в-1» - це пристрої, які можна використовувати і з зварним дротом, і зі стрижневим електродом. У фахівців цей тип обладнання не викликає особливого захоплення, бо виникає сумнів щодо їх надійності та працездатності.</li></ul>
Щодо критеріїв, які варто оцінити перед тим, як купити напівавтомат зварювальний в Україні, то можна сказати таке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Ввімкнення приладу (на приладах зазвичай маркується «ВП»). Апарати побутового використання стандартно мають величину цього показника в районі 20%. Якщо Ви хочете купити професійний зварювальний напівавтомат, то варто віддати перевагу моделі, які мають цей показник не менше 60%;</li>	<li>Вартий уваги фактор - рівень споживаної при роботі потужності. У виборі варто відштовхуватися від вихідних параметрів, які мають мережу, де планується працювати з пристроєм. Це важливо обов'язково мати на увазі, тому що робочого ресурсу мережі повинно бути достатньо при впливі навантаження;</li>	<li>Ще пам'ятаєте, що хороший зварювальний напівавтомат - це той, що має можливість налаштування струму в достатньому діапазоні. Особливості та вплив цього параметра на якість підсумків роботи було описано раніше;</li>	<li>Також не варто випускати з уваги, що деякі зварювальні апарати мають додатковий функціонал - це тільки плюс в роботі й інших моментах, пов'язаних з експлуатацією приладу.</li></ul>
Від деяких фахівців-зварників Ви можете почути пораду - показник максимально допустимої потужності не має значення, уваги вартий тільки номер найнижчого. Це частково правильна і корисна порада, проте в разі потреби придбання побутового приладу. Зазвичай радять розглядати потужність пристрою від 20 А на нижньому порозі. Такого показника досить для роботи з неякісним або старим матеріалом.

Також багато хто Вам порадить купити зварювальний апарат напівавтомат, який виготовив відомий виробник. Це також варте уваги, тому що з маловідомими або взагалі невідомими товарами цієї категорії будуть проблеми при виникненні потреби ремонту. Варто запевнити потенційного покупця - з обладнанням від компанії Procraft таких проблем не виникне.

І третя порада, яку готові дати Вам фахівці, - на якість роботи і власне самого обладнання ціна має лише опосередкований вплив. Покупець повинен визначити для себе наступні важливі моменти:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Скільки вирішено витратити, щоб купити зварювальний напівавтомат в Україні;</li>	<li>Для яких цілей купується обладнання - професійної діяльності або домашнього використання;</li>	<li>Які робочі параметри і можливості має конкретна модель зварювального обладнання;</li>	<li>Які роботи будуть виконуватися і, з якими за характеристиками матеріалом.</li></ul>
Логічно припустити, що професійному зварнику при роботі з значним по товщині металом буде мало користі від побутового апарату. А для домашньої майстерні і вирішення побутових завдань немає виправданого сенсу купувати професійне інверторне обладнання - це марна трата грошей.

Кращий зварювальний напівавтомат можна визначити і замовити, зваживши всі ключові параметри та врахувавши поради фахівців. Щодо замовлення подібного обладнання, то це можливо зробити з істотною вигодою для свого бюджету. Розглянути, оцінити і підібрати зварювальні напівавтомати в Україні Ви зможете на сайті інтернет-магазину Procraft.ua.

Щоб оформити замовлення на покупку кращого зварювального напівавтомата в Україні, Вам потрібно заповнити форму на сторінці товару. Ще на сайті є контактний номер, за яким в телефонному режимі оператор допоможе оформити заявку. При необхідності Ви можете розраховувати на кваліфіковану консультацію фахівця, якщо виникли труднощі з вибором устаткування.

У нас Ви маєте можливість купити недорого напівавтомат зварювальний для роботи або домашнього використання. Ми гарантуємо високу якість обладнання і привабливі ціни. Кожен клієнт отримує оперативну доставку по Харкову та в інші міста України.
"|"Зварювальні напівавтомати - купити Зварювальні напівавтомати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Зварювальні напівавтомати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
35|catalog/Kompressori/Vozdyshnie_kompressori/LK190/LK190_2.jpg|148|0|1|1|1|"2010-09-17 10:06:48"|"2024-05-21 11:31:53"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/vozdushnye-kompressory|"Автоинструмент>Воздушные компрессоры"|Автоинструмент||"Автоінструмент>Повітряні компресори"|Автоінструмент||vozdushnye-kompressory|"Воздушные компрессоры"|"
 Спущенное колесо – лидер рейтинга неприятностей, с которыми сталкиваются автомобилисты. Причины снижения давления в камере:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Повреждения резины;</li>	<li>Деформация диска;</li>	<li>Температурные перепады.</li></ul>
Если это происходит в городе, то подкачать колеса в ближайшем шиномонтаже – не проблема. Если же неприятность застала в дороге, то пришло время купить автомобильный компрессор. Это одно из самых выгодных вложений. С его помощью можно быстро подкачать шины до требуемых параметров, не обращаясь в сервисный центр.

Компрессор для авто представляет собой устройство, сжимающее воздух и отправляющее его по шлангу. Он подключается к аккумулятору или прикуривателю. Давление в колесе контролируется с помощью манометра. Он позволяет максимально точно накачать воздух, избегая избытка или недостатка. Прежде чем купить компрессор воздушный, следует рассмотреть параметры и рекомендации по эксплуатации.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Параметры</span></h3>
Устройства различаются по ряду характеристик. Это обязательно нужно учитывать. В нашей компании можно купить воздушный компрессор для любого автомобиля.

По типу сжатия воздуха техника делится на 2 группы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поршневые. Они полностью адаптированы к украинскому климату. Устройства сжимают воздух с помощью поршня и кривошипно-шатунного механизма. Они подходят для всех видов транспортных средств. Компрессор обеспечивает давление до 10 бар. Поршневые элементы не подлежат замене, поэтому необходимо избегать перегрузок и следить за их состоянием.</li>	<li>Мембранные. Такой автомобильный компрессор купить в Украине можно, если диаметр колеса не более 14 дюймов. Максимальное давление 4 бар. Главный недостаток мембраны – потеря эластичности при низких температурах, в результате чего мощность устройства снижается.</li></ul>
Важным параметром является производительность. Он обозначает, какой объем воздуха поступит за 1 минуту. Данная характеристика колеблется в промежутке от 10 до 70 л/мин. Для легковых машин или городских кроссоверов объема 25-30 л/ мин достаточно. Для подкачки шин грузовых автомобилей или тракторов рекомендуется купить компрессор для колес производительностью 70 л/ мин.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Источник питания</span></h3>
Компрессор может работать от 2-х источников питания:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Аккумулятор. Крепление к нему происходит с помощью клемм. Он обеспечивает устойчивое поступление тока в аппарат, что гарантирует стабильную работу. Они рекомендуются для крупных автомобилей, грузовой техники;</li>	<li>Прикуриватель. Этот способ питания удобнее предыдущего. Устройство подключается к прикуривателю в салоне. Сила тока в данном случае слабее. Подойдет для легковых машин и небольших кроссоверов.</li></ul>
Если необходимо закачать большой объем воздуха, рекомендуется купить автомобильный компрессор для подкачки шин с аккумуляторным питанием.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Манометр</span></h3>
Устройство необходимо для определения точного давления внутри колеса. Снижение показателя на 0,5 бар увеличивает износ резины на 18%, 1 бар – возрастает риск разрыва колеса, на 1,5 бара – управление автомобилем становится затруднительным.

Манометры могут быть:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Цифровые. Они отличаются высокой точностью, простотой расшифровки измерений. На ЖК-экран выдается информация о давлении в режиме реального времени. Главный минус – большой риск возникновения механических повреждений и нестабильная работа при температурных перепадах;</li>	<li>Аналоговые. Они представляют собой циферблат с стрелкой, указывающей на количество атмосфер в камере. Характеризуется длительным сроком службы, устойчивостью к климатическим изменениям.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Дополнительные параметры</span></h3>
 Решив купить машинный компрессор, обратите внимание на материал корпуса. Он может быть выполнен из пластика или металла. Пластиковый корпус снижает массу устройства в целом, но не защищает его от механического воздействия. Изделия из металла долговечнее. Материал устойчив к повреждениям любого рода. Устройства с металлическим корпусом чаще используются профессиональными водителями.

Компрессоры могут комплектоваться ручками для переноски, фонариком или ножками для дополнительной устойчивости. Современные устройства характеризуются компактными размерами, удобством  использования и высокой точностью измерений. Они отлично помещаются в багажник, не занимают много места. Благодаря небольшому весу компрессора, справиться с подкачкой шин сможет любой человек независимо от пола, комплекции, физической подготовки.

Функция «защита от перегрева»  блокирует работу инструмента при достижении максимальных температур. Она защищает двигатель от перегрева и продлевает срок службы. Функция «стравливание воздуха» позволяет снизить давление в колесах, если показатель выше рекомендованной нормы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить автомобильный компрессор в Украине</span></h2>
Среди множества предложений «купить воздушный компрессор в Украине», рекомендуем обратить внимание на продукцию местных производителей. Компания Procraft занимается производством и реализацией профессионального оборудования.

Существует 5 причин, по которым купить компрессор для автомобилей у нас выгодно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сертифицированная продукция. Все выпускаемое оборудование проходит обязательную сертификацию согласно установленным стандартам. Оно полностью отвечает требованиям контролирующих органов;</li>	<li>Высокое качество оборудования. Компрессоры производятся из качественных материалов с использованием современных технологий. Техника от Procraft не уступает известным брендам;</li>	<li>Доступная цена. Мы – изготовители и напрямую реализуем товар. У нас нет посреднических наценок, поэтому купить компрессор для машины в Procraft выгодно.</li>	<li>Уровень квалификации сотрудников. Менеджеры отлично разбираются в товаре, характеристиках и специфике эксплуатации. Они помогут выбрать наиболее подходящий вариант с учетом пожеланий заказчика;</li>	<li>Условия доставки. Товар может быть доставлен «Новой почтой» или курьером. Подробнее об этом можно узнать у сотрудников или на соответствующем разделе сайта.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Как купить компрессор для автомобиля в Украине</span></h2>
Форма заказа максимально упрощена. Для того чтобы заказать оборудование, нужно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Выбрать технику согласно характеристикам;</li>	<li>Поместить в корзину на сайте;</li>	<li>Заполнить форму;</li>	<li>Выбрать способ оплаты и доставки;</li>	<li>Получить воздушный компрессор.</li></ul>
Если на каком-то этапе возникнут сложности, рекомендуем обратиться к специалистам. Они ответят на все вопросы, помогут выбрать товар и оформить заказ. С компанией ProCraft купить компрессор воздушный в Украине стало как никогда просто и выгодно. Модели на любой вкус по доступным ценам уже ждут вас.
"|"Воздушные компрессоры - купить Воздушные компрессоры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Воздушные компрессоры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||vozdushnye-kompressory|"Повітряні компресори"|"
Спущене колесо - лідер рейтингу неприємностей, з якими стикаються автомобілісти. Причини зниження тиску в камері:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пошкодження гуми;</li>	<li>Деформація диска;</li>	<li>Температурні перепади.</li></ul>
Якщо це відбувається в місті, то підкачати колеса в найближчому шиномонтажі - не проблема. Якщо ж неприємність застала в дорозі, то прийшов час купити автомобільний компресор. Це одне з найвигідніших вкладень. З його допомогою можна швидко підкачати шини до необхідних параметрів, не звертаючись до сервісного центру.

Компресор для авто являє собою пристрій, стискає повітря і відправляє його по шлангу. Він підключається до акумулятора або прикурювача. Тиск в колесі контролюється за допомогою манометра. Він дозволяє максимально точно накачати повітря, уникаючи надлишку або нестачі. Перш ніж купити компресор повітряний, слід розглянути параметри і рекомендації з експлуатації.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Параметри</span></h2>
Пристрої розрізняються за рядом характеристик. Це обов'язково потрібно враховувати. У нашій компанії можна купити повітряний компресор для будь-якого автомобіля.

За типом стиснення повітря техніка ділиться на 2 групи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поршневі. Вони повністю адаптовані до українського клімату. Пристрої стискають повітря за допомогою поршня і кривошипно-шатунного механізму. Вони підходять для всіх видів транспортних засобів. Компресор забезпечує тиск до 10 бар. Поршневі елементи не підлягають заміні, тому необхідно уникати перевантажень і стежити за їх станом.</li>	<li>Мембранні. Такий автомобільний компресор купити в Україні можна, якщо діаметр колеса не більше 14 дюймів. Максимальний тиск 4 бар. Головний недолік мембрани - втрата еластичності при низьких температурах, у результаті чого потужність скорочує термін його служби.</li></ul>
Важливим параметром є продуктивність. Вона позначає, який обсяг повітря надійде за 1 хвилину. Дана характеристика коливається в проміжку від 10 до 70 л / хв. Для легкових машин або міських кросоверів обсягу 25-30 л / хв досить. Для підкачування шин вантажних автомобілів або тракторів рекомендується купити компресор для коліс продуктивністю 70 л / хв.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Джерело живлення</span></h2>
Компресор може працювати від 2-х джерел живлення:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Акумулятор. Кріплення до нього відбувається за допомогою клем. Він забезпечує стійке надходження струму в апарат, що гарантує стабільну роботу. Вони рекомендуються для великих автомобілів, вантажної техніки;</li>	<li>Прикурювач. Цей спосіб живлення зручніше попереднього. Пристрій підключається до прикурювача в салоні. Сила струму в даному випадку слабша. Підійде для легкових машин і невеликих кросоверів.</li></ul>
Якщо необхідно закачати великий обсяг повітря, рекомендується купити автомобільний компресор для підкачки шин з акумуляторним живленням.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Манометр</span></h2>
Пристрій необхідний для визначення точного тиску всередині колеса. Зниження показника на 0,5 бар збільшує знос гуми на 18%, 1 бар - зростає ризик розриву колеса, на 1,5 бару - керування автомобілем стає важким.

Манометри можуть бути:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Цифрові. Вони відрізняються високою точністю, простотою розшифровки вимірювань. На РК-екран видається інформація про тиск в режимі реального часу. Головний мінус - великий ризик виникнення механічних пошкоджень і нестабільна робота при температурних перепадах;</li>	<li>Аналогові. Вони являють собою циферблат з стрілкою, що вказує на кількість атмосфер в камері. Характеризується тривалим терміном служби, стійкістю до кліматичних змін.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Додаткові параметри</span></h2>
Вирішивши купити машинний компресор, зверніть увагу на матеріал корпусу. Він може бути виконаний з пластику або металу. Пластиковий корпус знижує масу пристрою в цілому, але не захищає його від механічного впливу. Вироби з металу довговічніші. Матеріал стійкий до пошкоджень будь-якого роду. Пристрої з металевим корпусом частіше використовуються професійними водіями.

Компресори можуть комплектуватися ручками для перенесення, ліхтариком або ніжками для додаткової стійкості. Сучасні пристрої характеризуються компактними розмірами, зручністю використання і високою точністю вимірювань. Вони відмінно поміщаються в багажник, не займають багато місця. Завдяки невеликій вазі компресора, впоратися з підкачкою шин зможе будь-яка людина незалежно від статі, комплекції, фізичної підготовки.

Функція «захист від перегріву» блокує роботу інструменту при досягненні максимальних температур. Вона захищає двигун від перегріву і продовжує термін служби. Функція «підбурювання повітря» дозволяє знизити тиск в колесах, якщо показник вище рекомендованої норми.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити автомобільний компресор в Україні</span></h2>
Серед безлічі пропозицій «купити повітряний компресор в Україні», рекомендуємо звернути увагу на продукцію місцевих виробників. Компанія Procraft займається виробництвом і реалізацією професійного обладнання.

Існує 5 причин, за якими купити компресор для автомобілів у нас вигідно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сертифікована продукція. Все обладнання, що випускається, проходить обов'язкову сертифікацію відповідно до встановлених стандартів. Воно повністю відповідає вимогам контролюючих органів;</li>	<li>Висока якість обладнання. Компресори виробляються з якісних матеріалів з використанням сучасних технологій. Техніка від Procraft не поступається відомим брендам;</li>	<li>Доступна ціна. Ми - виробники і безпосередньо реалізуємо товар. У нас немає посередницьких націнок, тому купити компресор для машини в Procraft вигідно.</li>	<li>Рівень кваліфікації співробітників. Менеджери відмінно розбираються в товарі, характеристиках і специфіці експлуатації. Вони допоможуть вибрати найбільш підходящий варіант з урахуванням побажань замовника;</li>	<li>Умови доставки. Товар може бути доставлений «Нової поштою» або кур'єром.</li></ul>
Детальніше про це можна дізнатися у співробітників або на відповідному розділі сайту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як купити компресор для автомобіля в Україні</span></h2>
Форма замовлення максимально спрощена. Для того щоб замовити обладнання, потрібно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Вибрати техніку згідно з характеристиками;</li>	<li>Помістити в кошик на сайті;</li>	<li>Заповнити форму;</li>	<li>Вибрати спосіб оплати і доставки;</li>	<li>Отримати повітряний компресор.</li></ul>
Якщо на якомусь етапі виникнуть складності, рекомендуємо звернутися до фахівців. Вони дадуть відповіді на всі питання, допоможуть вибрати товар і оформити замовлення. З компанією ProCraft купити компресор повітряний в Україні стало як ніколи просто і вигідно. Моделі на будь-який смак за доступними цінами вже чекають на вас.
"|"Повітряні компресори - купити Повітряні компресори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Повітряні компресори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
36|catalog/Kompressori/Kraskopylti_i_pistoleti/PSE550/PSE550_1.jpg|2|0|1|24|1|"2010-09-17 10:07:13"|"2024-05-21 11:58:41"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kraskopulty-i-pistolety|"Электроинструмент>Краскопульты электрические"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Фарбопульти електричні"|Електроінструмент||kraskopulty-i-pistolety|"Краскопульты электрические"|"
Для выполнения различных покрасочных работ существует специальное оборудование, с помощью которого можно существенно сократить время на выполнение задачи, а также сделать сам процесс покраски качественее и практичнее. Надежный краскопульт купить в Украине не сложно - мы являемся официальным дилером компании ProCraft и предлагаем нашим клиентам широкий выбор профессионального оборудования как для коммерческих, так и личных целей.
<h3><span style=""font-size:28px;"">О производителе</span></h3>
Изготовитель ProCraft на торговой арене инструментов для строительных и ремонтных работ относительно недавно. Компания постаралась учесть все нюансы данного сегмента рынка и создать универсальное оборудование, которое отвечает всем требованиям современной продукции данного типа. Профессиональный краскопульт прокрафт - это электроинструмент не только для специалистов, но и для тех, кто раньше не пользовался такими устройствами.

В изготовлении используются только высококачественные и проверенные материалы, за счет чего достигается оптимальное соотношение мощности и долговечности инструментов. Широкий товарная линейка продукции позволит каждому выбрать именно то, что ему нужно для конкретной задачи и купить краскопульт с компрессором, пистолет для покраски, или целая покрасочная станция. Корпус всех инструментов изготовлен либо из пластика повышенной прочности, либо из металла. Каждый прибор, работающий от электросети, имеет длинный прорезиненный шнур, который защищен от изломов и других механических повреждений. 

Производитель электро и бензоинструментов Прокрафт для дома и работы уже заслужил любовь и доверие тысяч покупателей по всей стране. Купить краскопульт в Киеве, как в другом городе Украины, можно не выходя из дома в нашем онлайн-магазине. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Предназначение оборудования</span></h2>
Приборы ориентированы на выполнение любых покрасочных работ разного масштаба. Использовать можно акриловые краски, металики и другие виды лакокрасочных материалов. Данное оборудование активно используют в аэрографии, также существуют краскопульты для покраски автомобилей или других крупных и малых объектов. Для нанесения красок технически подходит практически любая поверхность, но итоговый результат работы во многом будет зависеть от мастерства маляра, а также от рельефа и текстуры использованной поверхности. Краскопульты электрические профессиональные замечательно справятся с любой работой, главное внимательно изучить инструкцию перед покраской.

Владельцам транспортных средств особенно повезло: теперь не обязательно отдавать машину в салон и переплачивать деньги за работу. В 2020 году можно купить краскопульт для покраски авто в Украине через наш сайт и дать волю своей творческой фантазии. А при желании можно открыть небольшой автосалон покраски в своем городе и зарабатывать на актуальном и прибыльном бизнесе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Для кого это устройство</span></h3>
Электрический краскопульт - популярная вещь среди огромного количества людей, которые задействованы в сфере коммерческой или творческой художественной деятельности. Также данный вид инструментов активно используют в промышленной индустрии, в строительстве и ремонте, а также в личных целях.

Прекрасным решением будет купить компрессор для аэрографа, уличного художника, профессионального маляра, ландшафтного дизайнера или строителя, и даже любителя. Мифы о заоблачных ценах на подобное оборудование давно не актуальны, ведь заказать краскопульт недорого и быстро.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие бывают краскопульты прокрафт</span></h2>
Краскопульты и пистолеты примечательны тем, что позволяют наносить краску максимально тонким и ровным слоем. Для того, чтобы освоить принцип действия такого инструмента не обязательно иметь профильное образование или большой опыт в покрасочных работах. Оборудование Прокрафт - простое и удобное в эксплуатации.

Можно условно разделить устройства на два типа по объему выполняемых работ:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Для покраски малых и средних поверхностей подойдут модели ProCraft PSE550 и PSE950. Они отличаются компактным размером, легкостью и мобильностью. Такой краскопульт купить в Украине можно от 800 грн.
 </li>	<li>Для больших объемов работ, например, для покраски транспортных средств, рекомендуем остановить выбор на покрасочной станции высокого давления ProCraft PSE1100. В таком оборудовании используется компрессор - специальный механизм, который делает распыляющие потоки краски мощнее за счет сжатия и распределения потоков воздуха.
 </li></ul>
Купить компрессор для покраски автомобиля или краскопульт электрический можно по приемлемой стоимости. Оборудование Прокрафт можно применять как в любительской, так и профессиональной деятельности. Для повышения качества готовой работы следует внимательно отнестись к выбору лакокрасочных материалов. Покупать краску для электропультов и пистолетов стоит только у проверенных и надежных поставщиков. Во время работы также не забывайте о мерах безопасности - выполняйте покраску только в специальной одежде и защищайте лицо от попадания брызг и капель краски.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные особенности и характеристики</span></h2>
Представленные в нашем каталоге электроинструментов краскопульты отличаются друг от друга базовыми техническими характеристиками и параметрами.

ProCraft PSE 550
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощность 550 Вт;</li>	<li>объем резервуара для ЛКМ - 800 мл;</li>	<li>производительность до 640 мл.\минута;</li>	<li>регулятор расхода материалов;</li>	<li>вес инструмента всего 1,6 кг;</li>	<li>форма пистолета позволяет удобно держать инструмент в руке;</li>	<li>подходит для масляных и водяных красок;</li>	<li>быстрая скорость работы;</li>	<li>опция плавной подачи воздуха.
 </li></ul>
Краскопульт Прокрафт 550 подходит для покрасочных работ там, где требуется почти ювелирной подход, т.к. диаметр распылителя всего 1,5\1,8 мм. После нанесения краски на поверхности не остается разводов, подтеков и пятен, что благоприятно сказывается на внешнем виде объекта. 

ProCraft PSE 950
<ul class=""list-unstyled"">	<li>максимальная мощность 950Вт;</li>	<li>плечевой ремень, 3 профессиональных сопла и инструкция по эксплуатации в комплекте;</li>	<li>бачок для краски из металла, устойчивый к коррозии;</li>	<li>улучшенная система охлаждения;</li>	<li>производительность 700 мл в минуту;</li>	<li>объем бака 900 мл;</li>	<li>частота холостого хода 30000 оборотов в минуту;</li>	<li>вес 2,9 кг;</li>	<li>диаметр распылителя от 1 до 2,5 мм.
 </li></ul>
Инструмент прокрафт PSE950 прекрасно подходит для работы с эмалевой и лессирующей краской, грунтом и лаком, а также различных защитных составов. Для повышения качества покраски предусмотрен механизм регуляции распыления краски. Устройство отлично справляется даже на жаре в +40 градусов или при -10. Если вам нужно купить краскопульт электрический в Украине - то модель 950 вам подойдет.

ProCraft PSE 1100
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощность 110 Вт;</li>	<li>производительность 1000 мл\мин.;</li>	<li>максимальное давление 200 бар;</li>	<li>вес 9 кг;</li>	<li>диаметр распылителя 517 мм;</li>	<li>длина шланга высокого давления 7,5 м;</li>	<li>температура краски от 5 до 40°С;</li>	<li>в комплекте шестигранник, 2 ключа из прочного металла, ершик для чистки и практическое руководство.
 </li></ul>
Данный краскопульт для покраски авто подойдет как нельзя лучше - мощный и производительный он точно не оставит равнодушным своего владельца. Данная модель подходит для использования масляных и водяных красок, антисептиков, грунтовок, лаков, а также морилок и пропиток для самых разных целей. Все устройства Прокрафт работают от электрической сети, напряжение в 220 Вт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит купить краскопульт профессиональный у нас</span></h2>
Мы являемся официальным представителем и поставщиком оборудования procraft в Украине и предоставляем официальную гарантию от производителя и осуществляем сервисное обслуживание и ремонт техники данного бренда. 

Наши преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>приемлимая стоимость каждой единицы товара - купить краскопульт или компрессор недорого можно у нас;</li>	<li>гарантия на 12 месяцев от производителя, а также возможность зарегистрировать инструмент и получить дополнительную гарантию на еще один год;</li>	<li>большое количество магазинов-партнеров по всей Украине - проще всего купить краскопульт в Харькове, ведь отсюда все наши поставки;</li>	<li>несколько способов оплаты для Вашего удобства;</li>	<li>оперативная доставка заказов в срок;</li>	<li>широкий ассортимент продукции как в наличии на складе, так и под заказ, в том числе компрессор краскопульт;</li>	<li>все электроинструменты имеют понятную инструкцию по эксплуатации;</li>	<li>принимаем обмен и возврат товара в течении 14 дней со дня покупки;</li>	<li>регулярно проводим приятные акции и дарим скидки постоянным или оптовым клиентам.
 </li></ul>
Главные ориентиры для нашей команды - удобство сделки и польза для клиента. Мы приветствуем индивидуальный подход к каждому заказчику и стараемся сделать так, чтобы отзывы на электроинструменты procraft были только положительными, а клиенты - довольными. В процессе консультации специалист подробно расскажет Вам о разнице и особенностях каждого инструмента, а далее поможет выбрать и купить компрессор для аэрографии или краскопульт для домашних работ.

<span style=""font-size:28px;"">Регистрация и личный кабинет в интернет-магазине Procraft</span>

Если купить электрический краскопульт в Украине в обычном магазине для вас вариант неудобный, всегда можно оформить покупку полностью онлайн. Чтобы заказать краскопульт, Вам потребуется зарегистрироваться на нашем сайте. Процедура регистрации очень простая и не займет более 3 минут. Для создания личного кабинета необходимо заполнить базовые анкетные данные, включая Имя и Фамилию, e-mail, телефон и сгенерировать надежный пароль. Далее необходимо подтвердить свой электронный адрес, кликнув по ссылке в письме от нашей компании, чтобы пройти авторизацию. Также авторизироваться можно с помощью социальной сети Facebook или сервиса Google. После данного этапа уже можно просматривать наши каталоги и добавлять понравившиеся инструменты в корзину, чтобы затем купить электрический краскопульт или пистолет для краски.

В Вашем личном кабинете будет доступна информация о предыдущих и новых заказах, их статусе, общей сумме и прочие детали. Кроме того, в собственном профиле Вы можете добавлять товары в раздел ""Избранное"", чтобы быстрее иметь доступ к интересующим инструментам. Информация, указанная Вами при регистрации полностью конфиденциальна и не передается третьим лицам. Ваши контакты используются только для предоставления информации по текущим заказам или  информирования о действующих акциях и скидках. В каталоге есть карточки товаров, где указаны подробные характеристики на электрические краскопульты: цена, вес, мощность, совместимые ЛКМ и многое другое.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Оплата и доставка краскопульта </span></h3>
Оплатить заказ можно одним из нескольких способов на Ваше усмотрение: либо наличными, либо картой. Онлайн оплата проводится сразу на сайте при подтверждении заказа, для транзакции мы используем электронный сервис LiqPay. Осуществление денежного перевода абсолютно безопасно и надежно. Оплатить наличными свой заказ можно наложенным платежом непосредственно в отделении почты при получении посылки, либо после доставки курьером. Ещё один доступный вариант: купить краскопульт прокрафт в магазине наших партнеров в Вашем городе. Найти адрес ближайшей к Вам оффлайн точки продаж оборудования ПроКрафт можно у нас на сайте в специальном разделе ""Магазины"".

Мы осуществляем доставку до указанного адреса по всей территории Украины либо курьером до довери, либо службой ""Новой Почты"" в отделение почтовой связи, привязанное к Вашему месту жительства. Срок доставки будет зависеть от наличия выбранного Вами товара на складе, а также Вашего адреса проживания. Все отправления осуществляются из города Харьков. В этом же городе действует наша офлайн-точка продаж электро и бензоинструментов, куда вы можете прийти в рабочее время и купить компрессор для покраски авто, аэрографии, отделочных работ, творчества и т.д.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как связаться</span></h3>
Если Вы хотите оформить заказ на краскопульт марки прокрафт или другой товар из нашего электронного каталога, но сомневаетесь в выборе, либо у вас остались дополнительные вопросы касательно нашей работы или нюансов сотрудничества - свяжитесь с нами! Сделать это можно с помощью обращения на наш электронный почтовый адрес info@procraft.ua или сразу звоните по телефону 0 800 333 900. Специалисты нашей компании с удовольствием проконсультируют вас по любому вопросу и купить краскопульт в соответствии с вашими пожеланиями.

Также подписывайтесь на наши социальные сети, чтобы всегда быть в курсе последних поступлений товаров и об актуальных скидках и акциях. Хотите, чтобы мы Вам перезвонили? Оставьте свой номер телефона в разделе обратной связи на сайте и наш менеджер свяжется с Вами в рабочее время.
"|"Краскопульты и пистолеты - купить Краскопульты и пистолеты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Краскопульты и пистолеты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kraskopulty-i-pistolety|"Фарбопульти електричні"|"
Для виконання різних фарбувальних робіт існує спеціальне обладнання, за допомогою якого можна істотно скоротити час на виконання завдання, а також зробити сам процес фарбування якісніше і практичніше. Надійний фарбопульт купити в Україні не складно - ми є офіційним дилером компанії ProCraft і пропонуємо нашим клієнтам широкий вибір професійного обладнання як для комерційних, так і особистих цілей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Про виробника</span></h2>
Виробник ProCraft на торговій арені інструментів для будівельних і ремонтних робіт відносно недавно. Компанія постаралася врахувати всі нюанси даного сегмента ринку і створити універсальне обладнання, яке відповідає всім вимогам сучасної продукції даного типу. Професійний фарбопульт прокрафт - це електроінструмент не тільки для фахівців, а й для тих, хто раніше не користувався такими пристроями.

У виготовленні використовуються тільки високоякісні та перевірені матеріали, за рахунок чого досягається оптимальне співвідношення потужності і довговічності інструментів. Широка товарна лінійка продукції дозволить кожному вибрати саме те, що йому потрібно для конкретного завдання і купити фарбопульт з компресором, пістолет для фарбування, або цілу фарбувальну станцію. Корпус всіх інструментів виготовлений або з пластику підвищеної міцності, або з металу. Кожен прилад, що працює від електромережі, має довгий прогумований шнур, який захищений від зламів та інших механічних пошкоджень.

Виробник електро- і бензоінструментів Прокрафт для дому та роботи, вже заслужив любов і довіру тисяч покупців по всій країні. Купити фарбопульт в Києві, як в іншому місті України, можна не виходячи з дому в нашому онлайн-магазині.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Призначення обладнання</span></h2>
Прилади орієнтовані на виконання будь-яких фарбувальних робіт різного масштабу. Використовувати можна акрилові фарби, металіки й інші види лакофарбових матеріалів. Дане обладнання активно використовують в аерографії, також існують пускові для фарбування автомобілів або інших великих і малих об'єктів. Для нанесення фарб технічно підходить практично будь-яка поверхня, але підсумковий результат роботи багато в чому буде залежати від майстерності маляра, а також від рельєфу і текстури використаної поверхні. Фарбопульти електричні професійні чудово впораються з будь-якою роботою, головне уважно вивчити інструкцію перед фарбуванням.

Власникам транспортних засобів особливо пощастило: тепер не обов'язково віддавати машину в салон і переплачувати гроші за роботу. У 2020 році можна купити фарбопульт для фарбування авто в Україні через наш сайт і дати волю своїй творчій фантазії. А при бажанні можна відкрити невеликий автосалон фарбування в своєму місті і заробляти на актуальному і прибутковому бізнесі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для кого цей пристрій</span></h2>
Електричний фарбопульт - популярна річ серед величезної кількості людей, які задіяні в сфері комерційної або творчої художньої діяльності. Також даний вид інструментів активно використовують у промисловій індустрії, в будівництві і ремонті, а також в особистих цілях.

Прекрасним рішенням буде купити компресор для аерографа, вуличного художника, професійного маляра, ландшафтного дизайнера або будівельника, і навіть аматора. Міфи про захмарні ціни на подібне обладнання давно не актуальні, адже замовити фарбопульт недорого і швидко.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які бувають фарбопульти прокрафт</span></h2>
Фарбопульти та пістолети примітні тим, що дозволяють наносити фарбу максимально тонким і рівним шаром. Для того, щоб освоїти принцип дії такого інструменту не обов'язково мати профільну освіту або великий досвід в фарбувальних роботах. Устаткування Прокрафт - просте і зручне в експлуатації.

Можна умовно розділити пристрої на два типи за обсягом виконуваних робіт: Для фарбування малих і середніх поверхонь підійдуть моделі ProCraft PSE550 і PSE950. Вони відрізняються компактним розміром, легкістю і мобільністю. Такий фарбопульт купити в Україні можна від 800 грн.

Для великих обсягів робіт, наприклад, для фарбування транспортних засобів, рекомендуємо зупинити вибір на фарбувальній станції високого тиску ProCraft PSE1100. У такому обладнанні використовується компресор - спеціальний механізм, який розпилює потоки фарби потужніше е за рахунок стиснення і розподілу потоків повітря.

Купити компресор для фарбування автомобіля або фарбопульт електричний можна за прийнятною вартістю. Устаткування Прокрафт можна застосовувати як в аматорській, так і професійній діяльності. Для підвищення якості готової роботи слід уважно поставитися до вибору лакофарбових матеріалів. Купувати фарбу для електропультів та пістолетів варто тільки у перевірених і надійних постачальників. Під час роботи також не забувайте про заходи безпеки - виконуйте фарбування тільки в спеціальному одязі і захищайте обличчя від потрапляння бризок і крапель фарби.

Основні особливості і характеристики

Представлені в нашому каталозі електроінструментів фарбопульти відрізняються один від одного базовими технічними характеристиками і параметрами.
<h3><span style=""font-size:26px;"">ProCraft PSE 550</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>потужність 550 Вт;</li>	<li>обсяг резервуара для ЛФМ - 800 мл;</li>	<li>продуктивність до 640 мл. \ хвилина;</li>	<li>регулятор витрати матеріалів;</li>	<li>вага інструменту всього 1,6 кг;</li>	<li>форма пістолета дозволяє зручно тримати інструмент в руці;</li>	<li>підходить для олійних і водяних фарб;</li>	<li>швидка працездатність;</li>	<li>опція повільної подачі повітря.</li></ul>
Фарбоопульт Прокрафт 550 підходить для фарбувальних робіт там, де потрібно майже ювелірний підхід, тому що діаметр розпилювача всього 1,5 \ 1,8 мм. Після нанесення фарби на поверхні не залишається розводів, патьоків і плям, що сприятливо позначається на зовнішньому вигляді об'єкта.
<h3><span style=""font-size:26px;"">ProCraft PSE 950</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>максимальна потужність 950Вт;</li>	<li>плечовий ремінь, три професійних сопла і інструкція з експлуатації в комплекті;</li>	<li>бачок для фарби з металу, стійкий до корозії;</li>	<li>поліпшена система охолодження;</li>	<li>продуктивність 700 мл на хвилину;</li>	<li>обсяг бака 900 мл;</li>	<li>частота холостого ходу 30000 обертів на хвилину;</li>	<li>вага 2,9 кг;</li>	<li>діаметр розпилювача від 1 до 2,5 мм.</li></ul>
Інструмент прокрафт PSE950 прекрасно підходить для роботи з емалевою і лесірующою фарбою, грунтом і лаком, а також різними захисним складами. Для підвищення якості фарбування передбачений механізм регуляції розпилення фарби. Пристрій відмінно справляється навіть на спеці в +40 градусів або при -10. Якщо вам потрібно купити фарбопульт електричний в Україні , то модель 950 вам підійде.
<h3><span style=""font-size:26px;"">ProCraft PSE 1100</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>потужність 110 Вт;</li>	<li>продуктивність 1000 мл \ хв .;</li>	<li>максимальний тиск 200 бар;</li>	<li>вага 9 кг;</li>	<li>діаметр розпилювача 517 мм;</li>	<li>довжина шланга високого тиску 7,5 м;</li>	<li>температура фарби від 5 до 40 ° С;</li>	<li>в комплекті шестигранник, 2 ключі з міцного металу, йоржик для чищення та практичне керівництво з експлуатації.</li></ul>
Даний фарбопульт для фарбування авто підійде як не можна краще , потужний і продуктивний, він точно не залишить байдужим свого власника. Дана модель підходить для використання олійних і водяних фарб, антисептиків, грунтовок, лаків, а також морилок і просочень для найрізноманітніших цілей. Всі пристрої Прокрафт працюють від електричної мережі, напруга в 220 Вт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто купити фарбопульт професійний у нас</span></h2>
Ми є офіційним представником і постачальником устаткування procraft в Україні і надаємо офіційну гарантію від виробника і здійснюємо сервісне обслуговування та ремонт техніки даного бренду.

Наші переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>прийнятна вартість кожної одиниці товару - купити краскопульт або компресор недорого можна у нас;</li>	<li>гарантія на 12 місяців від виробника, а також можливість зареєструвати інструмент і отримати додаткову гарантію на ще один рік;</li>	<li>велика кількість магазинів-партнерів по всій Україні - найпростіше купити фарбопульт в Харкові, адже звідси всі наші поставки;</li>	<li>кілька способів оплати для Вашої зручності;</li>	<li>оперативна доставка замовлень у строк;</li>	<li>широкий асортимент продукції як в наявності на складі, так і під замовлення, в тому числі компресор фарбопульт;</li>	<li>всі електроінструменти мають зрозумілу інструкцію з експлуатації;</li>	<li>приймаємо обмін і повернення товару протягом 14 днів з дня покупки;</li>	<li>регулярно проводимо приємні акції та даруємо знижки постійним або оптовим клієнтам.</li></ul>
Головні орієнтири для нашої команди - зручність угоди і користь для клієнта. Ми вітаємо індивідуальний підхід до кожного замовника і намагаємося зробити так, щоб відгуки на електроінструменти procraft були тільки позитивними, а клієнти - задоволеними. У процесі консультації фахівець докладно розповість Вам про різницю і особливості кожного інструменту, а далі допоможе вибрати і купити компресор для аерографії або фарбопульт для домашніх робіт.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Реєстрація та особистий кабінет в інтернет-магазині Procraft</span></h3>
Якщо купити електричний фарбопульт в Україні в звичайному магазині для вас варіант незручний, завжди можна оформити покупку повністю онлайн. Щоб замовити фарбопульт, Вам потрібно зареєструватися на нашому сайті. Процедура реєстрації дуже проста і не займе більше трьох хвилин. Для створення особистого кабінету необхідно заповнити базові анкетні дані, включаючи Ім'я та Прізвище, e-mail, телефон і згенерувати надійний пароль. Далі необхідно підтвердити свою електронну адресу, клікнувши на посилання в листі від нашої компанії, щоб пройти авторизацію. Також авторизуватися можна за допомогою соціальної мережі Facebook або сервісу Google. Після цього етапу вже можна переглядати наші каталоги і додавати вподобані інструменти в кошик, щоб потім купити електричний фарбопульт або пістолет для фарби.

У Вашому особистому кабінеті буде доступна інформація про попередні і нові замовлення, їх статус, загальні суми та інші деталі. Крім того, у власному профілі Ви можете додавати товари в розділ ""Вибране"", щоб швидше мати доступ до інструментів, що зацікавили. Інформація, зазначена Вами при реєстрації повністю конфіденційна і не передається третім особам. Ваші контакти використовуються тільки для надання інформації за поточними замовленнями або інформування про діючі акції та знижки. У каталозі є картки товарів, де вказані докладні характеристики на електричні фарбопульти: ціна, вага, потужність, сумісні ЛФМ і багато іншого.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Оплата і доставка фарбопульта</span></h3>
Оплатити замовлення можна одним з декількох способів на Ваш розсуд: або готівкою, або карткою. Онлайн оплата проводиться відразу на сайті при підтвердженні замовлення, для транзакції ми використовуємо електронний сервіс LiqPay. Здійснення грошового переказу абсолютно безпечно і надійно. Оплатити готівкою своє замовлення можна післяплатою безпосередньо у відділенні пошти при отриманні посилки, або після доставки кур'єром. Ще один доступний варіант: купити фарбопульт прокрафт в магазині наших партнерів у Вашому місті. Знайти адресу найближчої до Вас оффлайн точки продажів устаткування ПроКрафт можна у нас на сайті в спеціальному розділі ""Магазини"".

Ми здійснюємо доставку до вказаної адреси по всій території України або кур'єром до довіри, або службою ""Нової Пошти"" в відділення поштового зв'язку, прив'язане до Вашого місця проживання. Термін доставки буде залежати від наявності обраного Вами товару на складі, а також Вашої адреси проживання. Всі відправлення здійснюються з міста Харкова. У цьому ж місті діє наша офлайн-точка продажів електро- і бензоінструментів, куди ви можете прийти в робочий час і купити компресор для фарбування авто, аерографії, оздоблювальних робіт, творчості і т.ін.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Як зв'язатися</span></h3>
Якщо Ви хочете оформити замовлення на фарбопульт марки прокрафт або інший товар з нашого електронного каталогу, але сумніваєтеся у виборі, або у вас залишилися додаткові питання щодо нашої роботи або нюансів співпраці - зв'яжіться з нами! Зробити це можна за допомогою звернення на нашу електронну поштову адресу info@procraft.ua або відразу телефонуйте 0 800 333 900. Фахівці нашої компанії із задоволенням проконсультують вас з будь-якого питання і допоможуть купити фарбопульт відповідно до ваших побажань.

Також підписуйтесь на наші соціальні мережі, щоб завжди бути в курсі останніх надходжень товарів і про актуальні акції та знижки. Хочете, щоб ми Вам перетелефонували? Залиште свій номер телефону в розділі зворотного зв'язку на сайті і наш менеджер зв'яжеться з Вами в робочий час.
"|"Фарбопульти та пістолети - купити Фарбопульти та пістолети Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Фарбопульти та пістолети Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
37|catalog/Zatochki/Zatochka_dlya_pilnih_diskov/SS350/SS350_1.jpg|8|0|1|6|1|"2010-09-18 14:03:39"|"2024-08-08 10:05:52"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochka-dlja-pilnyx-diskov|"Станки>Станки для заточки пильных дисков"|Станки||"Верстати>Верстати для заточування пильних дисків"|Верстати||zatochka-dlja-pilnyx-diskov|"Станки для заточки пильных дисков"|"
При использовании в быту или на производстве для распила различных материалов (например, древесины) используются специальные инструменты – пилы, болгарки и прочее. Эти электроинструменты имею специальные насадки – пильные диски, которым свойственно затупляться или повреждаться. Чтобы восстановить работоспособность рабочего элемента необходимо использовать спецприспособление <strong>станок для заточки пильных дисков</strong>.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как узнать, когда пора воспользоваться станком?</span></h2>
Каждый специалист должен знать, когда пора затачивать воспользоваться <strong>купленным станком для заточки пильных дисков</strong>. Снижение производительности и плохо обработанный срез – это только пара признаков, которые очевидны и понятны даже для новичка. Сигналами того, что пора точить диск, может считаться следующее:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Требуются чрезмерно высокие усилия и нажим на разрезаемый материал, чтобы выполнить необходимую работу;</li>	<li>Замечен дым в области защитного кожуха;</li>	<li>Значительно повышается температура защитного кожуха;</li>	<li>Возникает запах гари, потому что режущая кромка режет материал, а не пилит.</li></ul>
Каждый мастер расскажет Вам, к каким последствиям может привести несвоевременная заточка пильных дисков. Самое главное – это угроза жизни работника и существенная чрезмерная нагрузка на сам инструмент. Также в значительной степени снижается эффективность работы и производительность.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основное, что стоит знать о станке для заточки</span></h2>
Прежде чем <strong>купить станок для заточки пильных дисков</strong> (сделать это можно в нашем интернет-магазине), стоит знать некоторые особенности работы на подобном инструменте. Первое, на что нужно обратить внимание на тип режущих кромок, которые бывают:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямые, используемые при продольном распиле. При такой работе важно высокое качество пильного элемента;</li>	<li>Кромка из скошенных зубьев – зубья располагаются попеременно с наклоном в разные стороны. Насадки считаются универсальными, но при заточке могут возникнуть некоторые трудности;</li>	<li>Трапециевидные – считаются наиболее долговечными и надежными, а также могут работать без заточки довольно длительное время. Конструкция объединяет признаки двух предыдущих типов дисков;</li>	<li>Конические диски применяются относительно редко и в основном при проведении вспомогательных операций.</li></ul>
Также имеет значение при выборе рабочего элемента для станка (и самого оборудования также) угол проводимой заточки. Угол может быть прямым, задним и скошенным. Мастера также отмечают важность вспомогательного и угла заострения.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Виды станков и их особенности</span></h3>
Можно выделить три основных типа заточек, которые существуют на рынке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Неподвижные установки – это оборудование, которое имеет фиксируемый двигатель и точильный инструмент. При работе перемещается только пильный диск, установленный в специальное приспособление;</li>	<li>Подвижные модели станков, которые дают возможность перемещения самого оборудования и обрабатываемого пильного диска;</li>	<li>Модели с перемещающимся двигателем. Устройство имеет стационарно установленный точильный элемент, а при работе работник может самостоятельно управлять процессом.</li></ul>
Как Вы отметили, любая модель заточного станка состоит из двух основных комплектующих – силового элемента (электромотор) и точильного (рабочего) элемента. Необходимую частоту движения и направление передает точильному кругу вал. Для установки дисковой пилы (насадки) используется суппорт.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Об основных достоинствах</span></h3>
Главное достоинство товара нашего интернет-магазина <strong>станка для заточки пильных дисков – цена</strong>. Мы готовы гарантировать, что каждый покупатель имеет возможность приобрести инструмент отличного качества по разумным ценам.

Но кроме привлекательной стоимости, стоит отметить следующие факторы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>При использовании качественного точильного элемента (например, алмазного шлифовального круга) гарантировано отличное качество работы;</li>	<li>Надежность и простота конструкции обеспечит удобство пользования прибором;</li>	<li>Универсальность – можно использовать для заточки широкого спектра инструментов, используемых для резки материалов;</li>	<li>Надежность и безопасность корпуса, который обычно изготавливается из высокопрочной инструментальной стали;</li>	<li>В устройстве предусмотрено наличие уплотнительных прокладок, которые значительно снижают вибрацию;</li>	<li>Способ регулировки и управления в целом простой и понятный, поэтому с устройством справится и непрофессионал.</li></ul>
Чтобы не ошибиться с выбором станка для заточки дисковых пил, стоит обратиться к специалисту, который предоставит подробную консультацию по товару. А заказать можно на сайте прямо сейчас. Для этого заполните форму заявки или позвоните по номеру, что есть на странице.

Основные условия сотрудничества ищите в разделах меню на сайте.
"|"Заточка для пильных дисков - купить Заточка для пильных дисков Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Заточка для пильных дисков Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||zatochka-dlja-pilnyx-diskov|"Верстати для заточування пильних дисків"|"
При використанні в побуті або на виробництві обладнання для обробки різних матеріалів (наприклад, деревини) використовуються спеціальні інструменти - пили, болгарки та інше. Ці електроінструменти маю спеціальні насадки - пильні диски, які здатні затуплюватися або пошкоджуватися. Щоб відновити працездатність робочого елемента необхідно використовувати спеціальний верстат для загострювання пильних дисків.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як дізнатися, коли час скористатися верстатом?</span></h2>
Кожен фахівець повинен знати, коли час скористатися купленим верстатом для загострення пильних дисків. Зниження продуктивності і погано оброблений зріз - це тільки обмаль ознак, які очевидні і зрозумілі навіть для новачка. Сигналами того, що час гострити диск, може вважатися таке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потрібні надмірно високі зусилля і натиск на розрізається матеріал, що розрізається, щоб виконати необхідну роботу;</li>	<li>Помічений дим в області захисного кожуха;</li>	<li>Значно підвищується температура захисного кожуха;</li>	<li>Виникає запах гару, тому що ріжуча кромка ріже матеріал, а не пиляє.</li></ul>
Кожен майстер розповість Вам, до яких наслідків може призвести невчасне загострення пилкових дисків. Найголовніше - це загроза життю працівника і суттєве надмірне навантаження на сам інструмент. Також в значній мірі знижується ефективність роботи і продуктивність.

Основне, що варто знати про верстат для загострювання. Перш ніж купити верстат для загострювання пильних дисків (зробити це можна в нашому інтернет-магазині), варто знати деякі особливості роботи на подібному інструменті. Перше, на що потрібно звернути увагу, це тип різальних крайок, які бувають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямі, що використовуються при поздовжньому розпилі. При такій роботі важлива висока якість пильного елемента;</li>	<li>Кромка зі скошених зубців - зубці розташовуються по черзі з нахилом в різні боки;</li>	<li>Насадки вважаються універсальними, але при загострюванні можуть виникнути деякі труднощі;</li>	<li>Трапецієподібні - вважаються найбільш довговічними і надійними, а також можуть працювати без заточування досить тривалий час. Конструкція об'єднує ознаки двох попередніх типів дисків;</li>	<li>Конічні диски застосовуються відносно рідко і в основному при проведенні допоміжних операцій.</li></ul>
Також має значення при виборі робочого елемента для верстата (і самого обладнання також) кут проведеного загострювання. Кут може бути прямим, заднім і скошеним. Майстри також відзначають важливість і допоміжного кута загострення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види верстатів та їх особливості</span></h2>
Можна виділити три основні типи загострювачів, які існують на ринку:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Нерухомі установки - це обладнання, яке має двигун, що фіксується, і гострильний інструмент. При роботі переміщається тільки пильний диск, встановлений в спеціальне пристосування;</li>	<li>Рухливі моделі верстатів, які дають можливість переміщення самого обладнання і оброблюваного пилкового диска;</li>	<li>Моделі з двигуном, що пересувається. Пристрій має стаціонарно встановлений гострильний елемент, а при роботі працівник може самостійно управляти процесом.</li></ul>
Як зазначилося, будь-яка модель загострювального верстата складається з двох основних комплектуючих - силового елемента (електромотор) і гострильного (робочого) елемента. Необхідну частоту руху і напрямок передає точильного кола вал. Для установки дискової пили (насадки) використовується супорт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Про основні переваги</span></h2>
Головна перевага товару нашого інтернет-магазину верстата для загострювання пильних дисків - ціна. Ми готові гарантувати, що кожен покупець має можливість придбати інструмент відмінної якості за розумними цінами.

Але,окрім привабливої ​​вартості, слід відзначити такі фактори:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>При використанні якісного гострильного елемента (наприклад, алмазного шліфувального кола) гарантована відмінна якість роботи;</li>	<li>Надійність і простота конструкції забезпечить зручність користування приладом;</li>	<li>Універсальність - можна використовувати для заточування широкого спектра інструментів, що використовуються для різання матеріалів;</li>	<li>Надійність і безпека корпусу, який зазвичай виготовляється з високоміцної інструментальної сталі;</li>	<li>У пристрою наявні ущільнюючі прокладки, які значно знижують вібрацію;</li>	<li>Спосіб регулювання і управління в цілому простий і зрозумілий, тому з пристроєм впорається і непрофесіонал.</li></ul>
Щоб не помилитися з вибором верстата для загострювання дискових пилок, варто звернутися до фахівця, який надасть детальну консультацію щодо товару. А замовити можна на сайті прямо зараз. Для цього заповніть форму заявки або зателефонуйте за номером, що є на сторінці.

Основні умови співпраці шукайте в розділах меню на сайті.
"|"Заточка для пильних дисків - купити Заточка для пильних дисків Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Заточка для пильних дисків Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
38|catalog/Zatochki/Zatochka_dlya_sverl/EBS420/EBS420_2.jpg|8|0|1|8|1|"2010-09-18 14:03:51"|"2024-04-24 17:34:16"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochka-dlja-sverl|"Станки>Станки для заточки сверл"|Станки||"Верстати>Верстати для заточування свердел"|Верстати||zatochka-dlja-sverl|"Станки для заточки сверл"|"
На данной странице можно купить станок для заточки сверл в Украине на выгодных условиях. Подобное устройство обязательно должно быть в любой мастерской, поскольку, при регулярном использовании сверла, оно тупится. В такой ситуации становится вопрос о покупке нового или же заточке данного.

Большинство людей точат сверла напильником, однако, это не лучший вариант. С приходом 21 века, на рынке появились приспособления для заточки сверл, купить которые не составит труда на данной странице. Здесь представлены два устройства, а именно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Заточка для сверл Procraft EBS250 (две головы),</li>	<li>Заточка для сверл Procraft EBS350, которая пользуется на рынке огромной популярностью благодаря функционалу и качеству обработки поверхности.</li></ul>
Рассмотрим подробнее предлагаемые модели.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности Procraft EBS250 </span></h3>
Данный станок для заточки сверла имеет двигатель, мощность которого составляет 250 Ватт. Это позволяет ему развивать до 1600 оборотов в минуту. Принцип работы этого станка довольно прост. На валу двигателя закреплен абразивный диск. Он установлен внутри корпуса, что позволяет выполнять качественную заточку сверла. Оно засовывается в специальное отверстие под прямым углом, что обеспечивает максимальную точность обработки.

Диаметр отверстия регулируется посредством смены насадки, что значительно расширяет спектр используемых свёрл. Благодаря особой насадке, станок заточки сверл может обрабатывать изделия диаметром 3 – 16 мм. Полноценная заточка занимает примерно три минуты, что совсем немного для восстановления качества инструмента. Устройство выполнено в эргономичном корпусе, который имеет защиту от ударов. Это надежно защищает механизм от различных повреждений.

К особенностям данной модели можно отнести:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наличие мощного двигателя на 250 Ватт, что обеспечивает достаточную скорость вращения для точной обработки.</li>	<li>Значительная точность инструмента для заточки сверл.</li>	<li>Корпус из материалов высокой прочности, что обеспечивает защиту важных узлов устройства. Особая конструкция препятствует попаданию пыли внутрь.</li>	<li>Резиновые ножки на корпусе повышают устойчивость, исключают скольжение, позволяют надежно зафиксировать обрабатываемый инструмент в приборе.</li></ul>
Уже за эти достоинства можно купить станок для заточки сверла на нашем сайте.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит выбрать предлагаемую модель?</span></h3>
Решив купить приспособление для заточки сверл у нас, нужно быть в курсе его комплектации, особенностей эксплуатации. Производитель заботливо положил в упаковку дополнительный точильный камень. Модель дополняется специальным барабаном для обработки инструмента большого размера. Механизм съёма насадки довольно прост, потому, ее замена на нужную не составит труда.

Начать работу с данной моделью довольно просто. Достаточно включить его в розетку, поставить нужную насадку, установить сверло для обработки нажать пусковую кнопку. Остальные действия электрический станок для заточки сверл выполнит самостоятельно. И в этом заключается еще один плюс, а именно простота использования. Для работы с устройством не нужно иметь какие-либо специальные знания, потому, разобраться с ним сможет даже новичок. Procraft EBS250 будет отличным дополнением к мастерской, избавит от необходимости каждый раз покупать новые сверла.

Еще одной особенностью является наличие двух насадок, что дает возможность обрабатывать изделия размером до 1,6 см. В корпусе оборудования установлен двигатель, к которому крепится головка, а уже на нее установлен точильный диск. Каждая из двух головок способна обрабатывать несколько диаметров без потери эффективности. Поскольку в процессе эксплуатации диск стачивается, в корпусе предусмотрен специальный винт для регулировки. Эта опция позволяет сохранить качество обработки при уменьшении диаметра точильного камня.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности Procraft EBS350</span></h2>
Не менее интересной моделью является Procraft EBS350. Она более дорогая, так как в ней установлен более мощный двигатель. Также, более высокая стоимость является результатом более широкого функционала. Помимо сверл, устройство может использоваться для придания остроты бурам перфораторов. Насадка рассчитана на установку изделий, диаметр которых варьируется от 3 мм до 1,3 см.

Эта модель выполнена в эргономичном корпусе и отличается компактными размерами. Внизу имеется антискользящее покрытие, что обеспечивает более высокую устойчивость на различных поверхностях, удобство работы, безопасность. К достоинствам модели относят:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Электродвигатель спроектирован таким образом, что может разгоняться до скорости в 4200 оборотов за минуту. Это ускоряет процесс обработки без потери качества.</li>	<li>Небольшой вес всего в 3 кг 200 грамм.</li>	<li>Компактные размеры, что упрощает транспортировку.</li>	<li>На насадке есть отдельные отверстия для бура, сверла, что невероятно удобно.</li>	<li>Работа от стандартного сетевого напряжения.</li>	<li>Внутри установлен асинхронный двигатель, который функционирует от сетевого переменного напряжения. Особенностью является более высокая скорость вращения магнитного поля по отношению в скорости вращения ротора.</li></ul>
Несмотря на простоту работы, профессиональный станок для заточки сверл имеет в комплекте инструкцию для начинающих, что позволит быстро освоить функционал устройства.

Благодаря особому механизму, обеспечивается надежный контакт обрабатываемой поверхности и точильного камня. Благодаря этому, станок обеспечивает максимальное качество обработки. Специалисты отмечают, что после заточки на станке, изделие имеет четкие, аккуратные грани. Весь мусор, появляющийся в процесс е работы, не разлетается, а собирается в специальный контейнер. Это крайне удобно при обработке большого числа инструментов. Еще одной особенностью является отсутствие нагрева, сильного шума при работе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему выбирают инструмент в нашей фирме?</span></h3>
Компания в данной отрасли довольно давно, потому, предоставляет только качественное оборудование. Специалисты уделяют особое внимание к мелочам, что позволяет гарантировать клиенту качество. Мы скурпулезно выбираем исходные материалы, применяем современные технологии, вводим инновации, благодаря чему, на станок для заточки сверл в Украине дается фирменная гарантия.

Несомненным преимуществом сотрудничества с нами является уникальная ценовая политика. Фирма регулярно проводит акции, внедряет специальные предложения, что дает возможность клиентам экономить.

Сотрудники стараются максимально удовлетворить запросы покупателя. Если человек сам не может выбрать станки для заточки сверл в Украине, специалисты компании помогут в этом. Сотрудники всегда приветливы, оперативны в подборе, упаковке, отправке станков для заточки сверл бытовых, что оставляет приятные эмоции от сотрудничества.

Решив заказать станок для заточки сверл купить в Киеве, клиент получает следующие преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокое качество,</li>	<li>Большой срок службы,</li>	<li>Импортные комплектующие,</li>	<li>Лучшая цена в регионе,</li>	<li>Оперативная отправка, доставка,</li>	<li>Бонусы при постоянно сотрудничестве.</li></ul>
Если надо купить устройство для заточки сверл, заполните простую форму на сайте или позвоните в офис по телефону. Наши менеджеры готовы помочь в любое время.
"|"Заточка для сверл - купить Заточка для сверл Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Заточка для сверл Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||zatochka-dlja-sverl|"Верстати для заточування свердел"|"
На даній сторінці можна купити верстат для загострення свердел в Україні на вигідних умовах. Подібний пристрій обов'язково має бути в будь-якій майстерні, оскільки, при регулярному використанні свердла, воно тупиться. У такій ситуації стає питання про покупку нового або ж загострення даного.

Більшість людей гострять свердла напилком, однак, це не кращий варіант. З приходом 21 століття, на ринку з'явилися пристосування для загострювання свердел, купити які не складе труднощів на даній сторінці. Тут представлені два пристрої, а саме:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Заточка для свердел Procraft EBS250 (дві голови),</li>	<li>Заточка для свердел Procraft EBS350, яка користується на ринку величезною популярністю завдяки функціоналу і якості обробки поверхні.</li></ul>
Розглянемо докладніше запропоновані моделі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості Procraft EBS250</span></h2>
Даний верстат для загострювання свердла має двигун, потужність якого становить 250 Ватт. Це дозволяє йому розвивати швидкість до 1600 обертів на хвилину. Принцип роботи цього верстата досить простий. На валу двигуна закріплений абразивний диск. Він встановлений всередині корпусу, що дозволяє виконувати якісне загострення свердла. Воно вставляється в спеціальний отвір під прямим кутом, що забезпечує максимальну точність обробки.

Діаметр отвору регулюється за допомогою зміни насадки, що значно розширює спектр використовуваних свердел. Завдяки особливій насадці, верстат загострювання свердел може обробляти вироби діаметром 3 - 16 мм. Повноцінна заточка займає приблизно три хвилини, що зовсім небагато для відновлення якості інструменту. Пристрій виконаний в ергономічному корпусі, який має захист від ударів. Це надійно захищає механізм від різних пошкоджень.

До особливостей даної моделі можна віднести:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наявність потужного двигуна на 250 Ватт, що забезпечує достатню швидкість обертання для точної обробки.</li>	<li>Значна точність інструменту для заточування свердел.</li>	<li>Корпус з матеріалів високої міцності, що забезпечує захист важливих вузлів пристрою. Особлива конструкція перешкоджає попаданню пилу всередину.</li>	<li>Гумові ніжки на корпусі підвищують стійкість, виключають ковзання, дозволяють надійно зафіксувати оброблюваний інструмент в приладі.</li></ul>
Вже за ці гідності можна купити верстат для загострювання свердла на нашому сайті.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Чому варто вибрати пропоновану модель?</span></h3>
Вирішивши купити пристосування для загострювання свердел у нас, потрібно бути в курсі його комплектації, особливостей експлуатації. Виробник дбайливо поклав в упаковку додатковий гострильний камінь. Модель доповнюється спеціальним барабаном для обробки інструменту великого розміру. Механізм знімання насадки досить простий, тому її заміна на потрібну не складе труднощів.

Почати роботу з даною моделлю досить просто. Досить ввімкнути його в розетку, поставити потрібну насадку, встановити свердло для обробки натиснути пускову кнопку. Решту дії електричний верстат для загострювання свердел виконає самостійно. І в цьому полягає ще один плюс, а саме простота використання. Для роботи з пристроєм не потрібно мати будь-які спеціальні знання, тому розібратися з ним зможе навіть новачок. Procraft EBS250 буде відмінним доповненням до майстерні, позбавить від необхідності щоразу купувати нові свердла.

Ще однією особливістю є наявність двох насадок, що дає можливість обробляти вироби розміром до 1,6 см. У корпусі обладнання встановлено двигун, до якого кріпиться голівка, а вже на неї встановлений гострильний диск. Кожна з двох голівок здатна обробляти кілька діаметрів без втрати ефективності. Оскільки у процесі експлуатації диск сточується, в корпусі передбачений спеціальний гвинт для регулювання. Ця опція дозволяє зберегти якість обробки при зменшенні діаметра гострильного каменю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості Procraft EBS350</span></h2>
Не менш цікавою моделлю є Procraft EBS350. Вона дорожча, бов ній встановлений більш потужний двигун. Також, більш висока вартість є результатом більш широкого функціоналу. Крім свердел, пристрій може використовуватися для гострювання бурів перфораторів. Насадка розрахована на установку виробів, діаметр яких варіюється від 3 мм до 1,3 см.

Ця модель виконана в ергономічному корпусі і відрізняється компактними розмірами. Внизу є антиковзаюче покриття, що забезпечує більш високу стійкість на різних поверхнях, зручність роботи, безпеку. До переваг моделі відносять:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Електродвигун, спроектований таким чином, що може набирати швидкість в 4200 обертів на хвилину. Це прискорює процес обробки без втрати якості.</li>	<li>Невелика вага всього в 3, 2 кг.</li>	<li>Компактні розміри, що спрощує транспортування.</li>	<li>На насадці є окремі отвори для бура, свердла, що неймовірно зручно.</li>	<li>Робота від стандартного напруги.</li>	<li>Усередині встановлений асинхронний двигун, який функціонує від мережевої змінної напруги. Особливістю є більш висока швидкість обертання магнітного поля по відношенню до швидкості обертання ротора.</li></ul>
Незважаючи на простоту роботи, професійний верстат для заточування свердел має в комплекті інструкцію для початківців, що дозволить швидко освоїти функціонал пристрою.

Завдяки особливому механізму, забезпечується надійний контакт оброблюваної поверхні і гострильного каменю. Завдяки цьому, верстат забезпечує максимальну якість обробки. Фахівці відзначають, що після загострювання на верстаті, виріб має чіткі, акуратні межі. Все сміття, що з'являється в процесі роботи, не розлітається, а збирається в спеціальний контейнер. Це вкрай зручно при обробці великої кількості інструментів. Ще однією особливістю є відсутність нагріву, сильного шуму при роботі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому обирають інструмент у нашій фірмі?</span></h2>
Компанія в даній галузі досить давно, тому, надає тільки якісне обладнання. Фахівці приділяють особливу увагу до дрібниць, що дозволяє гарантувати клієнтові якість. Ми ретельно вибираємо вихідні матеріали, застосовуємо сучасні технології, вводимо інновації, завдяки чому, на верстат для загострювання свердел в Україні дається фірмова гарантія.

Безсумнівною перевагою співпраці з нами є унікальна цінова політика. Фірма регулярно проводить акції, впроваджує спеціальні пропозиції, що дає можливість клієнтам економити.

Співробітники намагаються максимально задовольнити потреби покупця. Якщо людина сама не може вибрати верстат для загострювання свердел в Україні, фахівці компанії допоможуть у цьому. Співробітники завжди привітні, оперативні в підборі, упаковці, відправці верстатів для загострювання свердел побутових, що залишає приємні емоції від співпраці.

Вирішивши замовити верстат для загострювання свердел купити в Києві, клієнт отримує наступні переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість,</li>	<li>Великий термін служби,</li>	<li>Імпортні комплектуючі,</li>	<li>Краща ціна в регіоні,</li>	<li>Оперативна відправка, доставка,</li>	<li>Бонуси при постійній співпраці.</li></ul>
Якщо треба купити пристрій для загострювання свердел, заповніть просту форму на сайті або зателефонуйте в офіс . Наші менеджери готові допомогти в будь-який час.
"|"Заточка для свердел - купити Заточка для свердел Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Заточка для свердел Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
39|catalog/Zatochki/Zatochki_dlya_cepi/SK1050/SK1050_1.jpg|8|0|1|9|1|"2010-09-18 14:04:17"|"2024-04-24 17:34:35"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochka-dlja-tsepi|"Станки>Станки для заточки цепей"|Станки||"Верстати>Верстати для заточування ланцюгів"|Верстати||zatochka-dlja-tsepi|"Станки для заточки цепей"|"
Для затачивания инструментов разработано большое множество специальных приборов, с помощью которых можно привести приспособления в рабочее состояние. Компания Procraft разработала целую линию станков, предназначенных для затачивания ножей и буров, сверл и цепей. За счет конструктивных нововведений, подготовленных немецкими специалистами, ассортимент точильных приборов постоянно расширяется. Одним из наиболее востребованных приборов являются станки для заточки цепи.

После того, как марку Procraft признали высококачественным производителем бюджетного инструмента, на фабриках был налажен массовый выпуск точильных станков. Они отличаются высокотехнологичной, качественной сборкой, качество которой соответствует требованиям, установленным в Европе. Цена на этот вид товаров в сегменте оборудования, работающего от электрической сети, считается более низкой, чем устанавливаемая конкурентами. Станок для заточки цепи купить можно в нашем интернет-магазине, выбрав нужную модель самостоятельно или с помощью консультантов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Описание приборов</span></h2>
У оборудования для затачивания имеются конструктивные особенности, обусловленные их назначением. Станок для заточки цепи бензопил дополнен массивной станиной, при помощи которой можно фиксировать прибор, закрепив его в рабочей зоне на подходящей поверхности. Это позволяет выполнять нужный объем работ без приложения значительных усилий. Принцип работы основан на вращениях абразивного диска, размещенного внутри корпуса прибора. Он приводится в работу при помощи включения электродвигателя устройства. Станок для заточки цепи бензопилы помогает быстро выполнить работу без повреждений обрабатываемого инструмента, очень скоро его можно будет применять для выполнения основных задач.

Затачивание производится путем контактирования абразивного диска с затупленной поверхностью инструмента. Изменяя угол наклона при контакте диска и затачиваемой детали, можно получить нужную остроту. Один элемент будет доведен до рабочего состояния за 1-5 минут обработки в зависимости от навыков оператора.

При разработке дизайна станков им придается особая конструкционная форма, которая помогает обеспечивать защиту от стружки, осколков, небольших фрагментов, способных травмировать оператора в процессе использования электроприбора. Кроме устройств для затачивания цепей, существуют точильные установки, предназначенные для обработки других изделий – сверл, ножей, буров.

Купить станок для заточки цепи можно, выбрав из представленного ассортимента моделей. Все устройства функционально превосходят свою цену, что помогает привлекать все большее количество новых поклонников. Каждый станок для заточки цепи ручной обладает такими свойствами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Может работать на повышенных оборотах.</li>	<li>Отличается высокой мощностью.</li>	<li>При сборке использованы надежные, качественные комплектующие.</li>	<li>Оснащен абразивным элементом высокой прочности.</li>	<li>Имеется защитный кожух для усиления безопасности пользователя при работе. Его можно без проблем устанавливать или снимать для очистки устройства от мусора, образовавшегося во время затачивания инструментов.</li></ul>
Конструкция электроприбора предусматривает определенную скорость работы, которая позволит без напора и приложения серьезных усилий выполнять разнообразные манипуляции для придания рабочего состояния насадкам. Настройка прибора осуществляется вручную. Оператор выбирает угол наклона звеньев и фиксирует цепь. Для создания барьера есть кожух.

Можно приобрести станок для ручной заточки цепи бензопилы универсальный. Он позволяет вернуть остроту не только зубьям пильной цепи, но и стамескам, топорам, зубилам и сверлам, прочим инструментам. Провести такую работу вручную довольно сложно – использование электроприборов сокращает время, затраченное на качественную заточку. Оборудование может применяться в условиях частного домохозяйства, в домашней мастерской. Обладает техническими характеристиками, которые позволяют использовать прибор в течение длительного срока.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Зачем может понадобиться ручной станок для заточки пилы</span></h2>
Инструменты, при помощи которых осуществляются работы с пластиком, металлом или деревом, нуждаются в своевременном обслуживании. Они требуют проявлять побольше внимания к тому, в каком состоянии находятся насадки, постоянно контактирующие с твердыми поверхностями. Ресурс их заканчивается очень быстро, после чего необходимо проводить замену или дополнительную обработку. Восстановить геометрию заостренного отдела насадок возможно, купив станок для заточки бензопилы.

Режущая часть инструментов может утратить свои свойства не только в результате интенсивного использования. Причинами затупления могут стать такие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Выбор для сложной работы элементов, не имеющих подходящих характеристик.</li>	<li>Неправильно проведенная предыдущая заточка.</li>	<li>Перегревание из-за интенсивного использования. Под действием повышенной температуры, образующейся в результате длительной работы прибора, металл режущих инструментов становится более мягким и податливым. В таком состоянии он намного легче поддается отупению, деформациям.</li></ul>
Работоспособность цепей может быть нарушена и по другой причине – они зависят от типа инструмента и частоты применения. Независимо от того, из-за чего произошло снижение остроты элементов, станок ручной для заточки цепи может помочь привести в порядок зубцы из металла без особенных усилий.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Каковы преимущества станков Procraft</span></h3>
Купить станок для заточки цепи на бензопилу от производителя Procraft стараются по причине высоких эксплуатационных качеств прибора:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Возможность применения для широкого спектра задач. В каждой модели точильного станка применяются инновационные решения при разработке конструкций, что позволяет получать идеальные по качеству приборы.</li>	<li>Прозрачные цены, доступность инструмента с  качественными характеристиками.</li>	<li>Надежные комплектующие, способные долго прослужить.</li>	<li>Эргономичность, привлекательный дизайн.</li>	<li>При достаточно высокой мощности – небольшое потребление энергии.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Выбор подходящего инструмента для заточки</span></h3>
Чтобы правильно выбрать и купить ручной станок для заточки цепи, необходимо заранее определиться с характеристиками. Сложности с поиском оптимального варианта устройства происходят из-за большого разнообразия моделей, регулярном появлении новых продуктов на рынке электроинструмента. Чтобы определить оптимальный для ваших нужд вариант, необходимо руководствоваться следующими принципами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Каким способом укрепляется рабочий элемент с абразивными свойствами. От этого зависит возможность его применения для определенных условий эксплуатации.</li>	<li>Стоит предварительно подобрать нужный диаметр и толщину абразивного диска. Эти параметры влияют на качество заточки.</li>	<li>Мощность двигателя – от него зависит способность прибора выполнять трудоемкие задачи, оборудование получает нагрузку без риска перегореть.</li>	<li>Обращайте внимание на число оборотов, которые делает включенное устройство. Чем их больше, тем выше производительность.  </li>	<li>Есть ли возможность крепления к поверхности. При обустройстве стационарной мастерской эта характеристика очень важна.</li>	<li>Защитный кожух. Его наличие позволяет усилить безопасность для оператора во время эксплуатации устройства.</li></ul>
Выполнив тщательный анализ рабочих характеристик инструмента и сопоставив их с теми, что необходимы для выполнения ваших задач, можно купить станок для заточки цепи в Украине недорого и с подходящими свойствами.

Станок для заточки цепи для бензопилы помогает выполнить работу намного быстрее, чем при использовании для той же цели напильника. Не понадобится и ожидать выполнения заточки в мастерской, до которой еще надо добраться. Просто устанавливайте нужные вам настройки, воспользовавшись инструкцией, входящей в комплектацию каждого прибора. После этого можно приступать к выполнению необходимого объема работы.

Выбрать станок для заточки цепи на бензопилу можно в ассортименте нашего магазина. При сложностях воспользуйтесь помощью наших консультантов. Вам дадут ответы на все вопросы по интересующей модели и помогут принять правильное решение. 
"|"Заточка для цепи - купить Заточка для цепи Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Заточка для цепи Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||zatochka-dlja-tsepi|"Верстати для заточування ланцюгів"|"
Для загостення інструментів розроблено велику кількість спеціальних приладів, за допомогою яких можна привести пристосування в робочий стан. Компанія Procraft розробила цілу лінію верстатів, призначених для загострення ножів і бурів, свердел і ланцюгів. За рахунок конструктивних нововведень, підготовлених німецькими фахівцями, асортимент гострильних приладів постійно розширюється. Одним з найбільш затребуваних приладів є верстати для загострювання ланцюга.

Після того, як марку Procraft визнали високоякісним виробником бюджетного інструменту, на фабриках було налагоджено масовий випуск гострильних верстатів. Вони відрізняються високотехнологічним, якісним складанням, якість якої відповідає вимогам, встановленим в Європі. Ціна на цей вид товарів в сегменті обладнання, що працює від електричної мережі, вважається нижчою, ніж встановлюється конкурентами. Верстат для загострювання ланцюга купити можна в нашому інтернет-магазині, вибравши потрібну модель самостійно або за допомогою консультантів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Опис приладів</span></h2>
У обладнання для загострювання є конструктивні особливості, обумовлені їх призначенням. Верстат для загострювання ланцюга бензопил доповнений масивної станиною, за допомогою якої можна фіксувати прилад, закріпивши його в робочій зоні на підходящій поверхні. Це дозволяє виконувати потрібний обсяг робіт без докладання значних зусиль. Принцип роботи заснований на обертанні абразивного диска, розміщеного всередині корпусу приладу. Він приводиться в роботу за допомогою включення електродвигуна пристрою. Верстат для заточування ланцюга бензопили допомагає швидко виконати роботу без пошкоджень оброблюваного інструменту, дуже скоро його можна буде застосовувати для виконання основних завдань.

Загострювання здійснюється шляхом контактування абразивного диска з затупленою поверхнею інструменту. Змінюючи кут нахилу при контакті диска і загострювальної деталі, можна отримати потрібну гостроту. Один елемент буде доведений до робочого стану за 1-5 хвилин обробки в залежності від навичок оператора.

При розробці дизайну верстатів їм надається особлива конструкційна форма, яка допомагає забезпечувати захист від стружки, осколків, невеликих фрагментів, здатних травмувати оператора в процесі використання електроприладу. Крім пристроїв для загострювання ланцюгів, існують точильні установки, призначені для обробки інших виробів - свердел, ножів, бурів.

Купити верстат для загострювання ланцюга можна, вибравши з представленого асортименту моделей. Всі пристрої функціонально перевершують свою ціну, що допомагає залучати все більшу кількість нових шанувальників. Кожен верстат для загострювання ланцюга ручний має такі властивостивості:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Може працювати на підвищених обертах.</li>	<li>Відрізняється високою потужністю.</li>	<li>При складанні використані надійні, якісні комплектуючі.</li>	<li>Оснащений абразивним елементом високої міцності.</li></ul>
Є захисний кожух для посилення безпеки користувача при роботі. Його можна без проблем встановлювати або знімати для очищення пристрою від сміття, що утворилося під час заточування інструментів.

Конструкція електроприладу передбачає певну швидкість роботи, яка дозволить без натиску і додатки серйозних зусиль виконувати різноманітні маніпуляції для додання робочого стану насадок. Налаштування приладу здійснюється вручну. Оператор вибирає кут нахилу ланок і фіксує ланцюг. Для створення бар'єру є кожух. Можна придбати верстат для загострювання ланцюга бензопили універсальний. Він дозволяє повернути гостроту не тільки зубам пиляльного ланцюга, а й стамескам, сокирам, зубилам і свердлам, іншим інструментам. Провести таку роботу вручну досить складно - використання електроприладів скорочує час, витрачений на якісну заточку. Устаткування може застосовуватися в умовах приватного домогосподарства, в домашній майстерні. Має технічні характеристики, які дозволяють використовувати прилад протягом тривалого терміну.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Навіщо може знадобитися ручний верстат для загострювання пили</span></h2>
Інструменти, за допомогою яких здійснюються роботи з пластиком, металом або деревом, потребують своєчасного обслуговування. Вони вимагають проявляти більше уваги до того, в якому стані знаходяться насадки, які постійно контактують з твердими поверхнями. Ресурс їх закінчується дуже швидко, після чого необхідно проводити заміну або додаткову обробку. Відновити геометрію загостреного відділу насадок можливо, купивши верстат для загострювання бензопили.

Ріжуча частина інструментів може втратити свої властивості не тільки в результаті інтенсивного використання. Причинами затупления можуть стати такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Вибір для складної роботи елементів, які не мають відповідних характеристик.</li>	<li>Неправильно проведена попередня заточка.</li>	<li>Перегрівання через інтенсивне використання. Під дією високої температури, що утворюється в результаті тривалої роботи приладу, метал ріжучих інструментів стає більш м'яким і податливим. У такому стані він набагато легше піддається отупінню, деформації.</li></ul>
Працездатність ланцюгів може бути порушена і з іншої причини - вони залежать від типу інструменту і частоти застосування. Незалежно від того, через що відбулося зниження гостроти елементів, верстат ручний для заточування ланцюга може допомогти привести в порядок зубці з металу без особливих зусиль.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які переваги верстатів Procraft</span></h2>
Купити верстат для загострювання ланцюга на бензопилу від виробника Procraft намагаються через високі експлуатаційні якості приладу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Можливість застосування для широкого спектру завдань. У кожній моделі гострильного верстата застосовуються інноваційні рішення при розробці конструкцій, що дозволяє отримувати ідеальні за якістю прилади.</li>	<li>Прозорі ціни, доступність інструменту з якісними характеристиками.</li>	<li>Надійні комплектуючі, здатні довго прослужити.</li>	<li>Ергономічність, привабливий дизайн.</li>	<li>При досить високій потужності - невелике споживання енергії.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Вибір інструменту для гостріння</span></h2>
Щоб правильно вибрати і купити ручний верстат для загострювання ланцюга, необхідно заздалегідь визначитися з характеристиками. Складнощі з пошуком оптимального варіанту пристрою відбуваються через велике розмаїття моделей, регулярній появі нових продуктів на ринку електроінструменту. Щоб визначити оптимальний для ваших потреб варіант, необхідно керуватися такими принципами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Яким способом зміцнює робочий елемент з абразивними властивостями. Від цього залежить можливість його застосування для певних умов експлуатації.</li>	<li>Варто заздалегідь підібрати потрібний діаметр і товщину абразивного диска. Ці параметри впливають на якість гостріння.</li>	<li>Потужність двигуна - від нього залежить здатність приладу виконувати трудомісткі завдання, обладнання отримує навантаження без ризику перегоріти.</li>	<li>Звертайте увагу на число обертів, які робить включений пристрій. Чим їх більше, тим вища продуктивність.</li>	<li>Чи є можливість кріплення до поверхні. При облаштуванні стаціонарної майстерні ця характеристика дуже важлива.</li>	<li>Захисний кожух. Його наявність дозволяє посилити безпеку для оператора під час експлуатації пристрою.</li></ul>
Виконавши ретельний аналіз робочих характеристик інструменту і зіставивши їх з тими, що необхідні для виконання ваших завдань, можна купити верстат для загострювання ланцюга в Україні недорого і з відповідними властивостями. Верстат для загострювання ланцюга для бензопили допомагає виконати роботу набагато швидше, ніж при використанні для тієї ж мети напилка. Не знадобиться і очікувати виконання загострювання в майстерні, до якої ще треба дістатися. Просто встановлюйте потрібні вам налаштування, скориставшись інструкцією, яка входить у комплектацію кожного приладу. Після цього можна приступати до виконання необхідного обсягу роботи.

Вибрати верстат для загострювання ланцюга на бензопилу можна в асортименті нашого магазину. При виникненні складнощів скористайтеся допомогою наших консультантів. Вам дадуть відповіді на всі питання щодо необхідної моделі і допоможуть прийняти правильне рішення.
"|"Заточка для ланцюга - купити Заточка для ланцюга Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Заточка для ланцюга Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
40|catalog/Zatochki/Zatochka_yniversalnaya/MS350/MS350_1.jpg|8|0|1|10|1|"2010-09-18 14:05:36"|"2024-04-24 17:36:01"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochka-universalnaja|"Станки>Станки универсальные"|Станки||"Верстати>Верстати універсальні"|Верстати||zatochka-universalnaja|"Станки универсальные"|"
На данной странице можно заказать станок для ручной заточки цепи бензопилы универсальный на выгодных условиях. Такое устройство обязательно должно быть в мастерской, поскольку, может возвращать остроту различным режущим инструментам. Это намного выгоднее, чем, к примеру, покупать новые сверла, ножницы.

Большинство людей используют различные приспособления для возврата остроты изделиям, однако, современные технологии предлагают более оптимальное решение, что позволит сэкономить не только место в мастерской, но и значительно ускорит процесс обработки поверхности в несколько раз. Рассмотрим более подробно данную модель.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности предлагаемой продукции</span></h2>
Предлагаемый станок для заточки инструмента универсальный имеет три разных стакана в едином корпусе. При помощи устройств из этой категории можно точить такие изделия:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Лезвия,</li>	<li>Зубила,</li>	<li>Стамески,</li>	<li>Сверла,</li>	<li>Ножницы,</li>	<li>Ножи.</li></ul>
Если же купить себе данное устройство, то можно сэкономить много денег на покупке нового инструмента, ведь поддерживать рабочее состояние текущего не составит труда. Станки из каталога довольно просты в работе, потому, с ним разберется даже новичок. В комплекте с каждой моделью есть инструкция, где описаны все возможности, режимы работы, правила эксплуатации. Ознакомившись с документом, можно приступать к работе. Соблюдение указанных правил позволит продлить срок службы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Достоинства универсальных станков</span></h2>
Подлинный станок для заточки универсальный выполнен в эргономичном корпусе, в котором имеются отверстия, куда складываются насадки после работы. Это позволяет им всегда быть под рукой.

Еще одним плюсом является наличие резиновых ножек. Они гарантируют устойчивость корпуса на рабочей поверхности. Для возможности точить разные изделия, в комплекте есть три специальные насадки. Важным преимуществом пред аналогами является наличие возможности использования станка в качестве гравера. Для этого, надо установить специальную насадку.

Помимо этого, стоит отметить такие плюсы покупки устройств из этого раздела:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокое качество комплектующих, сборки, что гарантирует большой срок их службы,</li>	<li>Фирменная гарантия от производителя, ведь мы уверены в качестве предлагаемых станков,</li>	<li>Доступная стоимость модели, что делает наши предложения наиболее выгодными на рынке,</li>	<li>Широкий функционал, позволяющий не только выполнять заточку инструментов, но и превратить устройства в гравер,</li>	<li>Простота, удобство эксплуатации, благодаря чему, пользоваться моделями из каталога сможет даже новичок, не имеющий специальных знаний.</li></ul>
Благодаря этим плюсам, нашу продукцию выбирает большинство покупателей. В качестве питания используется стандартная розетка с переменным напряжением и частотой 50 Гц. Специальный гибкий вал из комплекта позволит превратить устройство для заточки в полноценный гравер, что будет полезно любителям самоделок.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит выбрать наш инструмент?</span></h3>
Компания в данной отрасли довольно давно, потому, предоставляет только качественное оборудование, на которое дает гарантию. Специалисты уделяют много внимания к мелочам, благодаря чему, клиент чувствует, что приобрел качественный товар. Организация подходит к выбору исходных материалов со всей ответственностью, потому что дорожит репутацией, клиентами. В процессе изготовления применяются современные технологии, что ускоряет производство без потери качества. Служба контроля проверяет каждую деталь, благодаря чему, конечная продукция не имеет брака.

Несомненным преимуществом сотрудничества с нами является уникальная ценовая политика. Фирма регулярно проводит акции, внедряет специальные предложения, что дает возможность клиентам экономить. Постоянные клиенты получают приятные бонусы и скидки при оптовых закупках. Именно поэтому, наши цены самые низкие в регионе, что привлекает большое количество клиентов.

Сотрудники стараются максимально удовлетворить запросы покупателя. Если человек сам не может выбрать товар из-за непонимания характеристик, других аспектов, то работники компании помогут в этом. Консультанты всегда приветливы к клиентам, благодаря чему, после сотрудничества остаются положительные эмоции. Каждый заказ оперативно формируется, упаковывается, отправляется, что гарантирует его получение в оговоренные сроки. Это стало возможным благодаря надежным курьерам, которые проверены не одной сотней посылок.

Решив заказать универсальный станок для заточки, клиент получает следующие преимущества от работы с фирмой:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокое качество товара,</li>	<li>Большой срок службы при соблюдении требований эксплуатации,</li>	<li>Импортные комплектующие, что гарантирует высокую выработку без поломки,</li>	<li>Лучшая цена в регионе,</li>	<li>Оперативная отправка, доставка,</li>	<li>Бонусы при постоянном сотрудничестве.</li></ul>
Чтобы оформить заказ, достаточно заполнить простую форму на сайте или совершить звонок в офис по телефону. После добавления товара в корзину, надо заполнить форму, ввести личные данные, адрес доставки, выбрать вариант оплаты. Спустя некоторое время, позвонит представитель организации. Специалист обсудит нюансы заказа, поможет в непонятных моментах. Звоните в офис сейчас, консультируйтесь, оформляйте заказ и становитесь участниками акций. Узнать актуальные цены, действующие скидки можно на сайте компании, а, также, у специалистов по телефону. Наши сотрудники ждут.
"|"Заточка универсальная - купить Заточка универсальная Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Заточка универсальная Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||zatochka-universalnaja|"Верстати універсальні"|"
На даній сторінці можна замовити верстат для загострювання ланцюга бензопили універсальний на вигідних умовах. Такий пристрій обов'язково має бути в майстерні, оскільки, може повертати гостроту різним ріжучим інструментам. Це набагато вигідніше, ніж, наприклад, купувати нові свердла, ножиці.

Більшість людей використовують різні пристосування для повернення гостроти виробам, проте, сучасні технології пропонують більш оптимальне рішення, що дозволить заощадити не тільки місце в майстерні, але і значно прискорить процес обробки поверхні в кілька разів. Розглянемо більш докладно дану модель.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості пропонованої продукції</span></h2>
Пропонований верстат для загострювання іструменту універсальний має три різних отвори в єдиному корпусі. За допомогою пристроїв з цієї категорії можна точити такі вироби:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Леза,</li>	<li>Зубила,</li>	<li>Стамески,</li>	<li>Свердла,</li>	<li>Ножиці,</li>	<li>Ножі.</li></ul>
Якщо ж купити собі даний пристрій, то можна заощадити багато грошей на покупку нового інструменту, адже підтримувати робочий стан поточного не складе труднощів. Верстати з каталогу досить прості в роботі, тому з ними розбереться навіть новачок. У комплекті з кожною моделлю є інструкція, де описані всі можливості, режими роботи, правила експлуатації. Ознайомившись з документом, можна приступати до роботи. Дотримання зазначених правил дозволить продовжити термін служби.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги універсальних верстатів</span></h2>
Справжній верстат для заточування універсальний виконаний в ергономічному корпусі, в якому є отвори, куди складаються насадки після роботи. Це дозволяє їм завжди бути під рукою.

Ще одним плюсом є наявність гумових ніжок. Вони гарантують стійкість корпусу на робочій поверхні. Для можливості точити різні вироби в комплекті є три спеціальні насадки. Важливою перевагою перед аналогами є наявність можливості використання верстата в якості гравера. Для цього треба встановити спеціальну насадку.

Крім цього, варто відзначити такі плюси покупки пристроїв з цього розділу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість комплектуючих, збирання, що гарантує великий термін їх служби,</li>	<li>Фірмова гарантія від виробника, адже ми впевнені в якості пропонованих верстатів,</li>	<li>Доступна вартість моделі, що робить наші пропозиції найбільш вигідними на ринку,</li>	<li>Широкий функціонал, що дозволяє не тільки виконувати загострення інструментів, а й перетворити пристрій на гравер.</li>	<li>Простота, зручність в експлуатації, завдяки чому, користуватися моделями з каталогу зможе навіть новачок, який не має спеціальних знань.</li></ul>
Завдяки цим плюсам, нашу продукцію вибирає більшість покупців. У якості живлення використовується стандартна розетка зі змінною напругою і частотою 50 Гц. Спеціальний гнучкий вал з комплекту дозволить перетворити пристрій для загострювання на повноцінний гравер, що буде корисно любителям саморобок.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто вибрати наш інструмент?</span></h2>
Компанія в даній галузі досить давно, тому надає тільки якісне обладнання, на яке дає гарантію. Фахівці приділяють багато уваги дрібницям, завдяки чому, клієнт відчуває, що придбав якісний товар. Організація підходить до вибору вихідних матеріалів з усією відповідальністю, тому що дорожить репутацією, клієнтами. У процесі виготовлення застосовуються сучасні технології, що прискорює виробництво без втрати якості. Служба контролю перевіряє кожну деталь, завдяки чому, кінцева продукція не має браку.

Безсумнівною, перевагою співпраці з нами є унікальна цінова політика. Фірма регулярно проводить акції, впроваджує спеціальні пропозиції, що дає можливість клієнтам економити. Постійні клієнти отримують приємні бонуси і знижки при оптових закупівлях. Саме тому, наші ціни найнижчі в регіоні, що привертає велику кількість клієнтів.

Співробітники намагаються максимально задовольнити запити покупця. Якщо людина сама не може вибрати товар через нерозуміння характеристик, інших аспектів, то працівники компанії допоможуть у цьому. Консультанти завжди привітні до клієнтів, завдяки чому, після співпраці залишаються позитивні емоції. Кожне замовлення оперативно формується, упаковується, відправляється, що гарантує його отримання в обумовлені терміни. Це стало можливим завдяки надійним кур'єрам, які перевірені не однією сотнею посилок.

Вирішивши замовити універсальний верстат для загострювання, клієнт отримує наступні переваги від роботи з фірмою:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість товару,</li>	<li>Великий термін служби при дотриманні вимог експлуатації,</li>	<li>Імпортні комплектуючі, що гарантує високу якість роботи без поломки,</li>	<li>Краща ціна в регіоні,</li>	<li>Оперативна відправка, доставка,</li>	<li>Бонуси при постійній співпраці.</li></ul>
Щоб оформити замовлення, достатньо заповнити просту форму на сайті або зробити дзвінок в офіс по телефону. Після додавання товару в кошик, треба заповнити форму, ввести особисті дані, адресу доставки, вибрати варіант оплати. Через деякий час, зателефонує представник організації. Спеціаліст обговорить нюанси замовлення, допоможе в незрозумілих моментах. Телефонуйте в офіс зараз, консультуйтеся, оформлюйте замовлення і станете учасниками акцій. Дізнатися про актуальні ціни, знижки що діють, можна на сайті компанії, а також у фахівців телефоном. Наші співробітники чекають.
"|"Заточка універсальна - купити Заточка універсальна Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Заточка універсальна Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
41|catalog/Zatochki/Tochilo/PAE1250_Industrial/1.jpg|8|0|1|8|1|"2010-09-18 14:05:49"|"2024-08-08 10:05:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tochilo|"Станки>Точильные станки"|Станки||"Верстати>Точильні верстати"|Верстати||tochilo|"Точильные станки"|"
Точило электрическое представляет собой особый станок, целью которого является точение, правка кромки инструмента столярного, плотницкого, а, также, ножей. С его помощью можно обрабатывать сварные швы, удалять ржавчину с поверхности, выполнять другие работы, предусмотренные инструкцией.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности электрического точила</span></h2>
Купить точило электрическое можно для решения ряда задач в современной мастерской. Устройство может понадобиться любителям активного отдыха, владельцам участков для заточки режущих инструментов, например, лопат, ножей, кос. Купив себе точило настольное электрическое, отпадает необходимость приобретения нового инструмента.

 Подлинный точило станок обладает большой функциональностью при доступной цене. К ключевым особенностям можно отнести:

Высокое качество деталей, сборки,
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Тихую работу,</li>	<li>Достойная надежность,</li>	<li>Значительный срок службы,</li>	<li>Простота обработки поверхностей.</li></ul>
Конструкция станка Procraft предусматривает обеспечение безопасности оператору в различных непредвиденных ситуациях. Некоторые модели имеют жидкостное охлаждение, что продлевает срок службы оборудования.

Специалисты выделяют три основных класса заточного станка точило:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Профессиональный,</li>	<li>Бытовой,</li>	<li>Полупрофессиональный.</li></ul>
Отличаются модели надежностью, производительностью, решаемыми задачами. Второй вид может нормально работать каждый день в течение двух часов, тогда как первый тип способен работать непрерывно восемь часов. Третий вид занимает среднюю позицию.

Перед тем, как точило электрическое купить в Украине, нужно знать индивидуальные особенности предлагаемых в каталоге моделей. На сайте есть удобные фильтры, что позволит отобразить только наиболее подходящие результаты.

Важным параметром при выборе устройства является скорость вращения. Этот показатель влияет на производительность, эффективность обработки поверхностей. Если же покупатель испытывает сложность с выбором модели, стоит обратиться к нашим менеджерам. Они подберут точило электрическое в Украине по индивидуальным требованиям, имеющемуся бюджету. Наши сотрудники всегда рады прийти на помощь покупателям.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Широкий выбор из каталога</span></h2>
На данной странице представлен большой выбор заточных станков точило, потому, каждый сможет найти себе модель по душе. Рассмотрим каждую позицию подробнее.
<h3><span style=""font-size:22px;"">PAE150/600</span></h3>
Эта модель имеет металлический корпус высокой прочности. Аппарат подойдет для точения ножей, лопат, топоров и подобного инструмента. Отлично подходит для решения бытовых задач, но функционал приближен к профессиональному классу.

Модель отличается такими плюсами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прочность каркаса, что обеспечивает надежную фиксацию на поверхности.</li>	<li>Наличие подставки для рук, упрощающий рабочий процесс.</li>	<li>Кнопка начала работы снабжена защитой от загрязнений.</li>	<li>Наличие защитных кожухов, защищающих оператора от травм абразивом.</li></ul>
В основании есть два посадочных гнезда. На первом круге выполняется грубая заточка, а на мелкозернистом более точная. Аппарат будет полезен в домашнем хозяйстве для периодичной обработки садового инструмента. Благодаря компактным размерам, потребуется немного места для хранения.
<h3><span style=""font-size:22px;"">PAE150/900</span></h3>
Подойдет для точения ножниц, различных инструментов в ежедневном режиме. В устройстве стоит двигатель на 900 Вт, что позволяет достигать скорости вращения диска в 2950 оборотов за минуту. Отлично точит металлические изделия. Имеет 2 точильных круга, упор для рук, защитные стекла, предотвращающие попадание абразива в глаза. Модель отличается наличием быстрого охлаждения корпуса, что особенно важно при длительной работе.

Достоинства:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Активное охлаждение позволяет долго работать,</li>	<li>Наличие асинхронного двигателя,</li>	<li>Низкие вибрации,</li>	<li>Наличие требуемых защит.</li></ul>
Аппарат популярен в бытовой сфере.
<h3><span style=""font-size:22px;"">PAE150/1050</span></h3>
Точила электрические Procraft PAE150/1050 имеет двигатель, мощность которого составляет 1050 Вт. Высокое качество сборки позволяет активно пользоваться оборудованием длительное время. Основным сегментом использования является бытовой сектор. Им точат разный садовый инструмент. Если не нарушать рекомендаций по эксплуатации, то изделие будет служить довольно долго. Одним из плюсов является простота работы.

На станке есть два диска диаметром 15 см с разной степенью зернистости. Имеются боковые кожухи, защитные стекла для безопасности рабочего. Особые ножки обеспечивают устойчивость. При работе наблюдается слабая вибрация. Мобильность позволяет применять станок как в гараже, так и в производственном цеху.
<h3><span style=""font-size:22px;"">PAE200/1250</span></h3>
Этот вид позволяет выполнять не только грубую, но и финальную точку режущего изделия. Различные абразивные свойства позволяют точить разнообразный инструмент с одинаковым качеством. Диски имеют диаметр 20 см.

Точила электрические PAE200/1250 оборудованы мотором на 1,25 кВт, что дает целых 3450 оборотов в минуту. Преимуществом является низкий уровень шума при солидной мощности. Безопасность обеспечивается наличием металлических кожухов. Ножки специально прорезинены для большей устойчивости в процессе работы. Экран защищает работника от частиц абразива.

Достоинства станка такие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Низкая вибрация,</li>	<li>Большая мощность двигателя,</li>	<li>Небольшой вес,</li>	<li>Компактный размер,</li>	<li>Корпус повышенной прочности,</li>	<li>Возможность регулировки зажима цепи,</li>	<li>Наличие длинного шнура.</li></ul>
Станок подходит для постоянных длительных нагрузок.
<h3><span style=""font-size:22px;"">PAE200/1350</span></h3>
Устройство Procraft PAE200/1350 позволяет точить разные инструменты. Имеется два диска в диаметре 200 мм, которые крутятся на высокой скорости, о чем позаботился двигатель аж на 1,35 кВт мощности.

При необходимости, устанавливается пластиковая защита. Она повышает безопасность оператора при работе, защищая его от абразива, стружки, искр. Плюсы станка такие:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Низкие вибрации, малый шум при работе,</li>	<li>Резиновое покрытие на ножках, увеличивающее устойчивость,</li>	<li>Наличие мощного двигателя асинхронного типа,</li>	<li>Надежная защита,</li>	<li>Высокое качество обработки поверхности.</li></ul>
Данный станок можно выбрать из-за его компактных размеров, небольшого веса. Инженеры отлично постарались соединить значительную мощность и компактность в одном устройстве, благодаря чему, станок можно поставить на стол, в гараж, мастерскую.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить качественное точило от производителя</span></h2>
Если надо купить точило электрическое в Киеве, наша компания лучший выбор. Мы гарантируем качество оборудования, ведь уверенны в своем производстве. Работники не только следят за соблюдением качества деталей, но и проверяют все этапы сборки.

К преимуществам фирмы можно отнести:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Доступные цены на устройства, ведь мы работаем без посредников,</li>	<li>Акции, специальные предложения, что позволяет экономить деньги клиенту,</li>	<li>Оперативное формирование заказа, его отправка и доставка покупателю,</li>	<li>Фирменная гарантия от производителя.</li></ul>
Если же клиент затрудняется в выборе модели, наши сотрудники помогут в этом. Для оформления заказа нужно добавить понравившийся станок в корзину, заполнить все нужные поля в форме. Клиенту позвонит менеджер для уточнения деталей. После обсуждения нюансов, оплаты заказа, он уходит в обработку. Звоните нам сейчас и уже через пару дней сможете насладиться новеньким станком.
"|"Точильные станки - купить точильные станки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить точильные станки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||tochilo|"Точильні верстати"|"
Гострило електричне являє собою особливий верстат, метою якого є гостріння, правка кромки інструменту столярного, плотницького, а також ножів. З його допомогою можна обробляти зварні шви, видаляти іржу з поверхні, виконувати інші роботи, передбачені інструкцією.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості електричного гострила</span></h2>
Купити гострило електричне можна для вирішення ряду завдань у сучасній майстерні. Пристрій може знадобитися любителям активного відпочинку, власникам ділянок для загострення ріжучих інструментів, наприклад, лопат, ножів, кіс. Купивши собі гострило настільне електричне, відпадає необхідність придбання нового інструменту.

Справжнє гострило верстат має велику функціональність при доступній ціні. До ключових особливостей можна віднести:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість деталей, складання,</li>	<li>Тиху роботу,</li>	<li>Гідна надійність,</li>	<li>Значний термін служби,</li>	<li>Простота обробки поверхонь.</li></ul>
Конструкція верстата Procraft передбачає забезпечення безпеки оператора в різних непередбачених ситуаціях. Деякі моделі мають рідинне охолодження, що продовжує термін служби обладнання.

Фахівці виділяють три основні класи загострювального верстата гострила:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Професійний,</li>	<li>Побутовий,</li>	<li>Напівпрофесійний.</li></ul>
Відрізняються моделі надійністю, продуктивністю вирішуваних завдань. Другий вид може нормально працювати кожен день протягом двох годин, тоді як перший тип здатний працювати безперервно вісім годин. Третій вид займає середню позицію.

Перед тим, як гострило електричне купити в Україні, потрібно знати індивідуальні особливості пропонованих в каталозі моделей. На сайті є зручні фільтри, що дозволить відобразити тільки найбільш підходящі результати.

Важливим параметром при виборі пристрою є швидкість обертання. Цей показник впливає на продуктивність, ефективність обробки поверхонь. Якщо ж покупець відчуває складнощі з вибором моделі, варто звернутися до наших менеджерів. Вони підберуть гострило електричне в Україні за індивідуальними вимогами, наявного бюджету. Наші співробітники завжди раді прийти на допомогу покупцям.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Широкий вибір з каталогу</span></h2>
На даній сторінці представлений великий вибір загострювальних верстатів гострило, тому, кожен зможе знайти собі модель до душі. Розглянемо кожну позицію докладніше.
<h3><span style=""font-size:26px;"">PAE150 / 600</span></h3>
Ця модель має металевий корпус високої міцності. Апарат підійде для гостріння ножів, лопат, сокир і подібного інструменту. Дуже добре підходить для вирішення побутових проблем, але функціонал наближений до професійного класу.

Модель відрізняється такими плюсами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Міцність каркаса, що забезпечує надійну фіксацію на поверхні.</li>	<li>Наявність підставки для рук, що спрощує робочий процес.</li>	<li>Кнопка початку роботи забезпечена захистом від забруднень.</li>	<li>Наявність захисних кожухів, що захищають оператора від травм абразивом.</li></ul>
В основі є два посадкових гнізда. На першому колі виконується груба заточка, а на дрібнозернистому точніша. Апарат буде корисний у домашньому господарстві для періодичної обробки садового інструменту. Завдяки компактним розмірам, потрібно небагато місця для зберігання.
<h3><span style=""font-size:26px;"">PAE150 / 900</span></h3>
Підійде для гостріння ножиць, різних інструментів в щоденному режимі. Пристрій обладнаний двигуном на 900 Вт, що дозволяє досягати швидкості обертання диска в 2950 обертів на хвилину. Відмінно гострить металеві вироби. Має 2 гострильних кола, упор для рук, захисні скла, що запобігають потраплянню абразиву в очі. Модель відрізняється наявністю швидкого охолодження корпусу, що особливо важливо при тривалій роботі.

Переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Активне охолодження дозволяє довго працювати,</li>	<li>Наявність асинхронного двигуна,</li>	<li>Низькі вібрації,</li>	<li>Наявність необхідних захистів.</li></ul>
Апарат популярний в побутовій сфері
<h3><span style=""font-size:26px;"">PAE150 / 1050</span></h3>
Гострило електричне Procraft PAE150 / 1050 має двигун, потужність якого складає 1050 Вт. Висока якість збірки дозволяє активно користуватися обладнанням тривалий час. Основним сегментом використання є побутовий сектор. Ним гострять різний садовий інструмент. Якщо не порушувати рекомендацій з експлуатації, то виріб буде служити досить довго. Одним з плюсів є простота роботи.

На верстаті є два диски діаметром 15 см з різним ступенем зернистості. Є бічні кожухи, захисні скла для безпеки робітника. Особливі ніжки забезпечують стійкість. При роботі спостерігається слабка вібрація. Мобільність дозволяє застосовувати верстат як в гаражі, так і у виробничому цеху.
<h3><span style=""font-size:26px;"">PAE200 / 1250</span></h3>
Цей вид дозволяє виконувати не тільки грубе, але і фінальне гостріння ріжучого виробу. Різні абразивні властивості дозволяють гострити різноманітний інструмент з однаковою якістю. Диски мають діаметр 20 см.

Гострило електричне PAE200 / 1250 обладнане мотором на 1,25 кВт, що дає цілих 3450 обертів на хвилину. Перевагою є низький рівень шуму при солідній потужності. Безпека забезпечується наявністю металевих кожухів. Ніжки спеціально прогумовані для більшої стійкості в процесі роботи. Екран захищає працівника від частинок абразиву.

Переваги верстата такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Низька вібрація,</li>	<li>Велика потужність двигуна,</li>	<li>Невелика вага,</li>	<li>Компактний розмір,</li>	<li>Корпус підвищеної міцності,</li>	<li>Можливість регулювання затиску ланцюга,</li>	<li>Наявність довгого шнура.</li></ul>
Верстат підходить для постійних тривалих навантажень.
<h3><span style=""font-size:26px;"">PAE200 / 1350</span></h3>
Пристрій Procraft PAE200 / 1350 дозволяє гострити різні інструменти. Є два диски в діаметрі 200 мм, які обертаються на високій швидкості, про що подбав двигун аж на 1,35 кВт потужності.

При необхідності, встановлюється пластиковий захист. Він підвищує безпеку оператора при роботі, захищаючи його від абразиву, стружки,жаринок. Плюси верстата такі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Низькі вібрації, малий шум при роботі,</li>	<li>Гумове покриття на ніжках, що збільшує стійкість,</li>	<li>Наявність потужного двигуна асинхронного типу,</li>	<li>Надійний захист,</li>	<li>Висока якість обробки поверхні.</li></ul>
Даний верстат можна вибрати через його компактних розмірів, невелику вагу. Інженери відмінно постаралися з'єднати значну потужність і компактність в одному пристрої, завдяки чому, верстат можна поставити на стіл, в гараж, майстерню.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити якісне гострило від виробника</span></h2>
Якщо треба купити гострило електричне в Києві, наша компанія- кращий вибір. Ми гарантуємо якість обладнання, адже впевнені у своєму виробництві. Працівники не тільки стежать за дотриманням якості деталей, але і перевіряють всі етапи збірки.

До переваг фірми можна віднести:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Доступні ціни на пристрої, адже ми працюємо без посередників,</li>	<li>Акції, спеціальні пропозиції, що дозволяє економити гроші клієнту,</li>	<li>Оперативне формування замовлення, його відправка і доставка покупцю,</li>	<li>Фірмова гарантія від виробника.</li></ul>
Якщо ж клієнт не може визначитися з вибором моделі, наші співробітники допоможуть в цьому. Для оформлення замовлення потрібно додати вподобаний верстат в кошик, заповнити всі необхідні поля у формі. Клієнту зателефонує менеджер для уточнення деталей. Після обговорення нюансів, оплати замовлення, товар йде в обробку. Телефонуйте нам зараз і вже через пару днів зможете насолодитися новеньким верстатом.
"|"Точильні верстати - купити точильні верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити точильні верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
42|catalog/Zatochki/Elektricheskaya_tochilka_dlya_nozhey/EM100/EM100_2.jpg|8|0|1|11|1|"2010-09-18 14:06:34"|"2024-05-21 11:41:11"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektricheskaja-tochilka-dlja-nozhej|"Станки>Станки для заточки ножей"|Станки||"Верстати>Верстати для заточування ножів"|Верстати||elektricheskaja-tochilka-dlja-nozhej|"Станки для заточки ножей"|"
Инженеры уже придумали немало полезных и эффективных инструментов для того, чтобы облегчить жизнь людям. Некоторые из них экономят не только деньги, но и массу личного времени. Например, электрическая точилка для ножей - вещь крайне практичная и необходимая в любом доме. Компания ProCraft изготавливает данный вид инструмента согласно самым передовым технологиям и предлагает своим клиентам превосходное качество по приемлемой цене.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие задачи поможет решить точилка прокрафт</span></h2>
Электроточилки очень удобны в эксплуатации, а компактный размер позволит легко найти место в доме для хранения инструмента. Электрические точилки для кухонных ножей пользуются большой популярностью, но также существует большой спрос на точилки для охотничьих или спортивных моделей. Обточка с помощью инструмента прокрафт подойдет для стальных, либо керамических лезвий. Данный тип оборудования можно использовать не только на кухне, но и на даче, в огороде, в походе, в охоте и других законных видах деятельности, подразумевающих работу с колющими и режущими инструментами. Точилка для ножей и ножниц электрическая, а значит работает быстрее и мощнее механического аналога. Несмотря на это электроточилка имеет хорошую устойчивость к поломкам и повреждениям, а точильные диски служат очень долго.

С помощью электрической профессиональной точилки можно обработать гораздо больше ножей для любого вида деятельности. Также инструмент подходит для кухонных ножниц и других острых изделий из металла или керамики. Во время работы с устройством ПроКрафт крайне рекомендуется сохранять все правила безопасности и в обязательном порядке перед применением ознакомиться с инструкцией. Также важно ограничить доступ маленьких детей к инструменту. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Кому пригодится точилка электрическая для ножей</span></h2>
Точилка для ножей относится к профессиональному электрическому классу инструментов. Такой прибор можно использовать в сельском хозяйстве, на производстве, в предприятиях общественного питания, а также в любых условиях, где под рукой всегда нужно иметь острое лезвие.Если Вы хотите купить лучшую электрическую точилку для ножей в подарок, то профессиональные инструменты procraft - то, что Вам нужно. Такая вещь обязательно придется по вкусу тем людям, которые:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>часто ходят в походы, на природу, любят кемпинг или экстремальные экскурсии (прибор работает от электросети);</li>	<li>активно ведут домашние дела, имеют свой сад и огород, занимаются скотоводством или фермерским хозяйством;</li>	<li>занимаются спортивным метанием ножей;</li>	<li>коллекционируют различные виды лезвий и других острых металлических предметов;</li>	<li>часто ходят на охоту и рыбалку;</li>	<li>занимаются любой работой, в которой постоянно нужно использовать нож для выполнения рутинных задач (ремонт, рукоделие, кулинария и т.д.)</li></ul>
Электроточилка не оставит равнодушным хозяина или хозяйку дома - это надежный инструмент, помогающий сэкономить время и нервы на простых бытовых мелочах вроде заточки лезвия. 
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности инструмента</span></h3>
Для обеспечения работы точилки достаточно напряжения в 220 Вольт. Инструмент имеет номинальную мощность в 100 Вт, производительность прибора составляет 2800 оборотов в минуту. Обточка лезвий достигается за счет двух слотов с корундовыми точильными дисками, которые имеют разную степень жесткости. Такая технология позволяет проводить обточку ножа в два этапа, включая финальную полировку лезвия.

Инструмент легко крепится к любой гладкой поверхности и сохраняет свое положение в пространстве с помощью присосок. Прибор весит всего 140 грамм и имеет лаконичный дизайн, который впишется даже в интерьер современной кухни. Небольшие габариты способствуют простой транспортировке инструмента в рюкзаке или багажнике автомобиля. Использовать точилку на природе можно только при условии наличия бесперебойного источника электрического тока. В комплекте к устройству есть понятная инструкция по эксплуатации, которая поможет быстрее завершить первичное знакомство с инструментом. 

<span style=""font-size:28px;"">Преимущества нашей компании</span>

Торговый бренд ProCraft появился на рынке электрических инструментов для личного и профессионального пользования еще в 2004 году. За время своего существования фирма уже успела зарекомендовать себя, как динамичную и быстроразвивающуюся компанию. Изделия Прокрафт отличаются высоким уровнем качества и удобством применения, даже для неопытных пользователей.

Почему стоит сотрудничать с нами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>предоставляем гарантию на обмен и возврат купленного товара на срок до 14 дней;</li>	<li>оперативная доставка в по всей территории Украины курьером до указанного адреса, либо в отделение ближайшей к Вам почты;</li>	<li>12 месяцев гарантии на инструменты от производителя;</li>	<li>демократичные цены и приятные бонусы постоянным покупателям;</li>	<li>возможность совершить покупку онлайн, не выходя из дома;</li>	<li>оплата либо картой, либо наложенным платежом;</li>	<li>достойное качество каждой единицы товара.</li></ul>
Изделия компании ПроКрафт на данный момент не имеют аналогов - в этих инструментах самым лучшим образом сочетаются высокая мощность и легкость в управлении. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как оформить заказ</span></h2>
Чтобы купить профессиональную электрическую точилку для ножей достаточно лишь пройти несложную процедуру оформления заказа либо просто позвонить по номеру указанному в нашем интернет-магазине. После авторизации Вы можете добавить любой понравившийся товар в корзину.Наименование и количество товаров можно посмотреть в корзине. При необходимости можно добавить или удалить определенные позиции. Если содержимое Вас устраивает, то остается лишь подтвердить покупку и провести оплату любым удобным для Вас способом. 
<h3><span style=""font-size:28px;"">Наши контакты</span></h3>
Если у Вас остались вопросы по какому-либо виду товаров из нашего каталога, пожалуйста, свяжитесь с нами по телефону: 0 800 333 900 или отправьте письмо на электронную почту: info@procraft.ua. Наш менеджер с удовольствием проконсультирует Вас и поможет определиться с выбором инструмента.
 
"|"Электрическая точилка для ножей - купить Электрическая точилка для ножей Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Электрическая точилка для ножей Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||elektricheskaja-tochilka-dlja-nozhej|"Верстати для заточування ножів"|"
Інженери вже придумали чимало корисних і ефективних інструментів для того, щоб полегшити життя людям. Деякі з них економлять не тільки гроші, але і масу особистого часу. Наприклад, електрична гострилка для ножів - річ вкрай практична і необхідна в будь-якій оселі. Компанія ProCraft виготовляє даний вид інструменту згідно з найпередовішими технологіями і пропонує своїм клієнтам чудову якість за прийнятною ціною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які завдання допоможе вирішити гострилка Прокрафт</span></h2>
Електроточілкі дуже зручні в експлуатації, а компактний розмір дозволить легко знайти місце в будинку для зберігання інструменту. Електричні гострила для кухонних ножів користуються великою популярністю, але також існує великий попит на гострила для мисливських чи спортивних моделей. Облицювання за допомогою інструменту прокрафт підійде для сталевих, або керамічних лез. Даний тип обладнання можна використовувати не тільки на кухні, але і на дачі, на городі, в поході, в полюванні та інших законних видах діяльності, що мають на увазі роботу з колючими і ріжучими інструментами. Гострилка для ножів і ножиць електрична, а значить працює швидше й потужніше механічного аналога. Незважаючи на це, електроточілка має хорошу стійкість до поломок і пошкоджень, а гострильні диски служать дуже довго.

За допомогою електричної професійної гострилки можна обробити набагато більше ножів для будь-якого виду діяльності. Також інструмент підходить для кухонних ножиць та інших гострих виробів з металу або кераміки. Під час роботи з пристроєм ПроКрафт вкрай рекомендується зберігати всі правила безпеки і в обов'язковому порядку перед застосуванням ознайомитися з інструкцією. Також важливо обмежити доступ маленьких дітей до інструменту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Кому знадобиться гострилка електрична для ножів</span></h2>
Гострилка для ножів відноситься до професійного електричному класу інструментів. Такий прилад можна використовувати в сільському господарстві, на виробництві, в підприємствах громадського харчування, а також в будь-яких умовах, де під рукою завжди потрібно мати гостре лезо. Якщо Ви хочете купити кращу електричну гострилку для ножів в подарунок, то професійні інструменти procraft - те, що вам потрібно. Така річ обов'язково припаде до смаку тим людям, які:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>часто ходять в походи, на природу, люблять кемпінг або екстремальні екскурсії (прилад працює від електромережі);</li>	<li>активно ведуть домашні справи, мають свій сад і город, займаються скотарством або фермерським господарством;</li>	<li>займаються спортивним метанням ножів;</li>	<li>колекціонують різні види лез та інших гострих металевих предметів;</li>	<li>часто ходять на полювання і риболовлю;</li>	<li>займаються будь-якою роботою, в якій постійно потрібно використовувати ніж для виконання рутинних завдань (ремонт, рукоділля, кулінарія тощо).</li></ul>
Електроточілка не залишить байдужим господаря або господиню оселі - це надійний інструмент, що допомагає заощадити час і нерви на простих побутових дрібницях на кшталт загострення леза.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості інструменту</span></h2>
Для забезпечення роботи гострила досить напруги в 220 Вольт. Інструмент має номінальну потужність в 100 Вт, продуктивність приладу становить 2800 обертів на хвилину. Облицювання лез досягається за рахунок двох слотів з корундовими гострильними дисками, які мають різну ступінь жорсткості. Така технологія дозволяє проводити обточування ножа в два етапи, включаючи фінальний - полірування леза.

Інструмент легко кріпиться до будь-якої гладкої поверхні і зберігає своє положення в просторі за допомогою присмоктувачів. Прилад важить всього 140 грам і має лаконічний дизайн, який впишеться навіть в інтер'єр сучасної кухні. Невеликі габарити сприяють просому транспортуванню інструменту в рюкзаку або багажнику автомобіля. Використовувати гострилку на природі можна тільки за умови наявності безперебійного джерела електричного струму. У комплекті до пристрою є зрозуміла інструкція з експлуатації, яка допоможе швидше завершити первинне знайомство з інструментом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги нашої компанії</span></h2>
Торговий бренд ProCraft з'явився на ринку електричних інструментів для особистого і професійного користування ще в 2004 році. За час свого існування фірма вже встигла зарекомендувати себе, як динамічна, що швидко розвивається компанія. Вироби Прокрафт відрізняються високим рівнем якості та зручністю застосування, навіть для недосвідчених користувачів.

Чому варто співпрацювати з нами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>надаємо гарантію на обмін і повернення купленого товару на термін до 14 днів;</li>	<li>оперативна доставка в по всій території України кур'єром до вказаної адреси, або в відділення найближчої до Вас пошти;</li>	<li>12 місяців гарантії на інструменти від виробника;</li>	<li>демократичні ціни і приємні бонуси постійним покупцям;</li>	<li>можливість зробити покупку онлайн, не виходячи з дому;</li>	<li>оплата або картою, або післяплатою;</li>	<li>гідну якість кожної одиниці товару.</li></ul>
Вироби компанії ПроКрафт на даний момент не мають аналогів - у цих інструментах найкращим чином поєднуються висока потужність і легкість в управлінні.
<h3>Як оформити замовлення</h3>
Щоб купити професійну електричну гострилку для ножів, досить пройти нескладну процедуру оформлення замовлення або просто зателефонувати за номером, вказаним в нашому інтернет-магазині. Після авторизації Ви можете додати будь-який товар, який сподобався, в кошик. Перелік та кількість товарів можна подивитися в кошику. При необхідності можна додати або видалити певні позиції. Якщо вміст Вас влаштовує, то залишається лише підтвердити покупку і провести оплату будь-яким зручним для Вас способом.
<h3>Наші контакти</h3>
Якщо у Вас залишилися питання з якого-небудь виду товарів з нашого каталогу, будь ласка, зв'яжіться з нами за телефоном 0 800 333 900 або надішліть листа на електронну пошту: info@procraft.ua. Наш менеджер із задоволенням проконсультує Вас і допоможе визначитися з вибором інструменту.
"|"Електрична точилка для ножів - купити Електрична точилка для ножів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Електрична точилка для ножів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
43|catalog/Benzoinstrumenti/Kosi_benzinovie/Procraft_T4200.jpg|7|0|1|1|1|"2010-09-18 14:06:49"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kosy-benzinovye|"Бензоинструменты>Косы бензиновые"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Коси бензинові"|Бензоінструменти||kosy-benzinovye|"Косы бензиновые"|"
Коса бензиновая триммер предназначена для ухода за приусадебными участками малых и средних размеров. Она легко косит даже высокую и густую траву, успешно справляется с неровным рельефом, без проблем проникает в труднодоступные или сильно заросшие уголки. В этом состоит значимое отличие бензокосы от стандартной газонокосилки, которую разрешено применять только на участках с гладким, плоским рельефом. 

Главный недостаток инструмента состоит в том, что срез травы не будет идеально ровным. Ровный срез обеспечит только косилка, поэтому иногда для обработки одного и того же участка закупают разные типы инструментов. Кроме того, бензокоса довольно тяжелая, и обработать ей участок большой площади за один заход в одиночку будет проблематично. На этом минусы заканчиваются. 

Это надежный, производительный и простой в обращении инструмент, с помощью которого удобно ухаживать за садом. Бензокосы незаменимы для климата и растительности средней полосы. Такое устройство обязательно найдется в хозяйстве любого дачника или владельца частного дома с садовым участком. В нашем онлайн-магазине вы за несколько минут подберете оптимальную модель косы и оформите заказ по доступной цене.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества ручной бензиновой косы</span></h2>
Те, кто решил купить косу бензиновую, отмечают следующие достоинства данного инструмента:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Дает максимальную свободу действий, так как не нуждается в подключении к розетке.</li>	<li>По сравнению с электрическими триммерами, аналоги на бензине обладают более высокой мощностью. Для них предусмотрен более разнообразный ассортимент насадок. Работать с ними можно в том числе в сырую погоду (при наличии капель дождя или росы на траве).</li>	<li>Коса качественно обрабатывает неровные склоны, а также пространство возле заборов, столбов, деревьев и прочих препятствий. Если в дополнение к ней применять ручной кусторез, вы сможете срезать или подровнять кустарник.</li>	<li>Не требует от работника наличия особых навыков или обширного опыта. Даже непрофессионал научится обращаться с инструментом за один день. </li></ul>
В нашем онлайн-магазине можно бензиновые косы купить по доступной стоимости. Их последующий ремонт и обслуживание также будут требовать лишь минимальных вложений финансов и времени.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Основные характеристики</span></h3><h3>При выборе инструмента следует обращать внимание на следующие критерии:</h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Объем бака. От этого параметра зависит вес и продолжительность работы косы. Как правило, объем бака у кос колеблется в диапазоне от 0,5 до 1,5 л. Инструмент с баком 1,2 л весит относительно немного и при этом не требует слишком частой дозаправки, поэтому может считаться оптимальным вариантом.</li>	<li>Двигатель и тип топлива. Двигатели у таких устройств бывают 2-тактными либо 4-тактными. 4-тактные модели характеризуются большей мощностью, но издают во время работы намного больше шума. Бензин и масло в них следует заливать по отдельности. Для двухтактных устройств топливо требуется смешивать, именно поэтому в их комплектацию входит емкость для замешивания. Бензин с синтетическим маслом смешивается в пропорции 50 к 1, с минеральным — 32 к 1. Также распространенным топливом является неэтиловый бензин АИ-92.</li>	<li>Конфигурация ручки. Ручка может выполнена в форме одной из четырех букв латинского алфавита: J, O, T, Q. Объективных преимуществ у того или иного типа нет — их следует выбирать, исходя из личных предпочтений.</li>	<li>Стартеры. На наиболее бюджетных моделях размещен ручной стартер. Однако устройства с опцией автозапуска запускаются намного легче и более просты в эксплуатации, поэтому разница в цене оправдывает себя.</li>	<li>Насадки. Бензиновые косы оснащены универсальными разъемами, к которым подсоединяются различные насадки. Срезают растительности обычно либо леской, либо металлическим ножом. Также существуют насадки, выполняющие функции кусторезов, сучкорезов, садовых цепных пил и так далее.</li></ul>
Конструкция бензокос достаточно проста. В них входят всего четыре крупных компонента: двигатель, штанга, вытянутая часть и режущая рабочая головка, оснащенная леской либо ножом. 

Если вы планируете косить траву вокруг деревьев и на иных труднодоступных участках, ориентируйтесь на приборы с изогнутой штангой. Но надо учесть, что обычно гибкий вал на модели с изогнутой штангой допускает установку только пластикового ножа. На модели с прямой штангой разрешается закреплять ножи как из пластика, так и из металла. 

Важная функция гибкого вала состоит в том, что он амортизирует удары. Если коса во время работы случайно наткнется на камень или пень, удар придется не на двигатель, и поршень не будет задет. Это ощутимо продлевает срок эксплуатации косы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как ухаживать за инструментом</span></h3>
У косы бензиновой есть воздушный фильтр, который по паспорту полагается менять раз в сезон. На практике, некоторые пользователи меняют его чаще, и это не возбраняется. Но такая потребность возникает далеко не у всех, потому что двигатель размещен в верхней части инструмента, куда попадает свежий воздух. Соответственно, фильтр загрязняется медленнее, чем на той же бензопиле.

Топливные фильтры следует менять строго по мере загрязнения. Скорость загрязнения зависит от того, корректно ли было смешано топливо из масла и бензина и соблюдались ли условия его хранения.

Смесь для кос оптимально хранить не более 7 дней. В крайнем случае, допустимо увеличить этот срок до 4 недель. Если сезон закончился или вы не планируете косить траву в ближайший месяц, полностью слейте из бензобака топливо. Выработайте остатки и дождитесь, чтобы коса заглохла. Только после этого ее разрешается убирать на консервацию.

Для хранения топлива можно применять только бензостойкие емкости. Стенки пластиковой тары такая смесь быстро разъест. На фильтре образуется пленка из частиц пластика, и деталь будет уже непригодна к работе.

Для бензокос подходят только графитовые смазки. При нагревании они не вытекают из редуктора — в отличие от литола или солидола, которые не выдерживают высоких температур. Графитовую смазку наносят в среднем один раз в сезон.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить бензиновую косу в Украине</span></h2>
При необходимости купить бензиновую косу клиенты охотно пользуются нашим сайтом, потому что:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В нашем каталоге представлен инструмент от надежного, официального производителя. У нас вы точно не нарветесь на контрафакт. Все товары из нашего ассортимента собраны из прочных долговечных комплектующих и готовы к интенсивным нагрузкам. Они соответствуют современным технологическим стандартам и получают стабильно позитивные отзывы от тех, кто ими пользуется.</li>	<li>Наши менеджеры с готовностью помогут вам с выбором оптимальной модели косы. Общаться с консультантами удобнее всего через чат в правом нижнем углу сайта. Также им можно отправить сообщение по электронной почте, позвонить по телефону, заказать от них обратный звонок или пообщаться с ними на наших страничках в соцсетях. В ответ на любой вопрос вам предоставят самую актуальную и достоверную информацию.</li>	<li>На все товары из нашего магазина предоставляется гарантия от производителя. Чтобы увеличить гарантийный срок своей покупки, перейдите в раздел “Регистрация инструмента” на нашем сайте, укажите там регистрационный номер инструмента, свое имя, фамилию и адрес электронной почты. Мастера наших сервисных центров быстро и качественно устраняют неполадки, возвращая инструменты в том состоянии, в каком вы их приобрели. </li>	<li>Нашей расценки всегда держатся на конкурентоспособном уровне. Оплата принимается наличными, наложенным платежом или банковским переводом через наш сайт. Переводы через сайт осуществляются на базе сервиса LiqPay, что гарантирует полную конфиденциальность ваших личных данных.</li>	<li>Доставка покупок осуществляется по всей территории Украины курьерами либо через отделения “Новой почты”. Мы доставляем товары оперативно и пунктуально.</li>	<li>Наша компания давно присутствует на рынке, пользуясь доверием клиентов и уважением партнеров. Тысячи довольных покупателей подтвердят, что работать с нами удобно и выгодно.</li></ul>
Заходите на наш сайт, когда вам потребуется купить бензиновую косу в Харькове, Киеве или другом населенном пункте Украины. У нас вы на выгодных условиях приобретете инструмент, благодаря которому ваш участок всегда будет аккуратным и ухоженным. Работать с нашими косами удобно и нетрудно, и вы обязательно останетесь довольны своим выбором.
"|"Косы бензиновые - купить Косы бензиновые Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Косы бензиновые Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kosy-benzinovye|"Коси бензинові"|"
Коса бензинова триммер призначена для догляду за присадибними ділянками малих і середніх розмірів. Вона легко косить навіть високу і густу траву, успішно порається з нерівним рельєфом, без проблем проникає у важкодоступні або сильно зарослі куточки. У цьому полягає значуща відміна бензокоси від стандартної газонокосарки, яку дозволено застосовувати тільки на ділянках з гладким пласким рельєфом.

Головний недолік інструменту полягає в тому, що зріз трави не буде ідеально рівним. Рівний зріз забезпечить тільки косарка, тому іноді для обробки однієї ділянки закуповують різні типи інструментів. Крім того, бензокоса досить важка, і обробити нею ділянку великої площі за один захід самому буде проблематично. На цьому мінуси закінчуються.

Це надійний, продуктивний і простийу роботіі інструмент, за допомогою якого зручно доглядати за садом. Бензокоси незамінні для клімату і рослинності середньої смуги. Такий пристрій обов'язково знайдеться в господарстві будь-якого дачника або власника приватного будинку з садовою ділянкою. У нашому онлайн-магазині ви за кілька хвилин підберете оптимальну модель коси і оформите замовлення за доступною ціною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги ручної бензинової коси</span></h2>
Ті, хто вирішив купити косу бензинову, відзначають такі переваги даного інструменту:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Дає максимальну свободу дій, тому що не потребує підключення до розетки.</li>	<li>У порівнянні з електричними триммерами, аналоги на бензині мають вищу потужність. Для них передбачено більш різноманітний асортимент насадок. Працювати з ними можна в тому числі в сиру погоду (при наявності крапель дощу або роси на траві).</li>	<li>Коса якісно обробляє нерівні схили, а також простір біля парканів, стовпів, дерев та інших перешкод. Якщо на додаток до неї застосовувати ручний кущоріз, ви зможете зрізати або підрівняти чагарник.</li>	<li>Не вимагає від працівника наявності особливих навичок або великого досвіду. Навіть непрофесіонал навчиться поводитися з інструментом за один день.</li></ul>
У нашому онлайн-магазині можна бензинові коси купити за доступною ціною. Їх подальший ремонт і обслуговування також вимагатимуть лише мінімальних вкладень фінансів і часу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні характеристики</span></h2>
При виборі інструмента слід звертати увагу на такі критерії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Обсяг бака. Від цього параметра залежить вага і тривалість роботи коси. Як правило, обсяг бака у кіс коливається в діапазоні від 0,5 до 1,5 л. Інструмент з баком 1,2 л важить відносно небагато і при цьому не вимагає дуже частого дозаправки, тому може вважатися оптимальним варіантом.</li>	<li>Двигун і тип палива. Двигуни у таких пристроїв бувають 2-тактними або 4-тактними. 4-тактні моделі характеризуються більшою потужністю, але видають під час роботи набагато більше шуму. Бензин і мастило в них слід заливати окремо. Для двотактних пристроїв паливо потрібно змішувати, саме тому в їх комплектацію входить ємність для замішування. Бензин з синтетичним маслом змішується в пропорції 50 до 1, з мінеральним - 32 до 1. Також поширеним паливом є неетіловий бензин АІ-92.</li>	<li>Конфігурація ручки. Ручка може бути виконана в формі однієї з чотирьох букв латинського алфавіту: J, O, T, Q. Об'єктивних переваг у того чи іншого типу немає - їх слід вибирати, виходячи з особистих потреб.</li>	<li>Стартери. На найбільш бюджетних моделях розміщений ручний стартер. Однак пристрої з опцією автозапуску запускаються набагато легше і більш прості в експлуатації, тому різниця в ціні виправдовує себе.</li>	<li>Насадки. Бензинові коси оснащені універсальними роз'ємами, до яких приєднуються різні насадки. Зрізають рослинність зазвичай або волосінню, або металевим ножем. Також існують насадки, що виконують функції кущорізів, сучкорізів, садових ланцюгових пил і так далі.</li></ul>
Конструкція бензокоси досить проста. У неї входять лише чотири великих компоненти: двигун, штанга, витягнута частина і ріжуча робоча головка, оснащена волосінню або ножем.

Якщо ви плануєте косити траву навколо дерев і на інших важкодоступних ділянках, орієнтуйтеся на прилади з вигнутою штангою. Але треба врахувати, що зазвичай гнучкий вал на моделі з вигнутою штангою допускає установку тільки пластикового ножа. На моделі з прямою штангою дозволяється закріплювати ножі як із пластику, так і з металу.

Важлива функція гнучкого вала полягає в тому, що він амортизує удари. Якщо коса під час роботи випадково наткнеться на камінь або пень, удар доведеться не на двигун, і поршень НЕ буде зачеплений. Це відчутно продовжує термін експлуатації коси.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як доглядати за інструментом</span></h2>
У коси бензинової є повітряний фільтр, який за паспортом рекомендується міняти раз на сезон. На практиці, деякі користувачі змінюють його частіше, і це не забороняється. Але така потреба виникає далеко не у всіх, тому що двигун розміщений у верхній частині інструменту, куди потрапляє свіже повітря. Відповідно, фільтр забруднюється повільніше, ніж на тій же бензопилі.

Паливні фільтри слід міняти строго в міру забруднення. Швидкість забруднення залежить від того, чи коректно було змішано паливо з мастилом і дотримувалися умови його зберігання.

Суміш для кіс оптимально зберігати не більше 7 днів. У крайньому випадку, допустимо збільшити цей термін до 4 тижнів. Якщо сезон закінчився або ви не плануєте косити траву в найближчий місяць, повністю злийте з бензобака паливо. Виробіть залишки і дочекайтеся, щоб коса заглохла. Тільки після цього її дозволяється прибирати на консервацію.

Для зберігання палива можна застосовувати тільки бензостійки ємності. Стінки пластикової тари така суміш швидко роз'їсть. На фільтрі утворюється плівка з частинок пластика, і деталь буде вже не придатна до роботи.

Для бензокіс підходять тільки графітові мастила. При нагріванні вони не випливають з редуктора - на відміну від літолу або солідолу, які не витримують високих температур. Графітове мастило наносять в середньому один раз на сезон.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити бензинову косу в Україні</span></h2>
При необхідності купити бензинову косу клієнти охоче користуються нашим сайтом, тому що:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>нашому каталозі представлено інструмент від надійного, офіційного виробника. У нас ви точно не натрапите на контрафакт. Усі товари з нашого асортименту зібрані з міцних довговічних комплектуючих і готові до інтенсивних навантажень. Вони відповідають сучасним технологічним стандартам і отримують стабільно позитивні відгуки від тих, хто ними користується.</li>	<li>Наші менеджери із задоволенням допоможуть вам з вибором оптимальної моделі коси. Спілкуватися з консультантами найзручніше через чат в правому нижньому куті сайту. Також їм можна надіслати повідомлення електронною поштою, зателефонувати, замовити від них зворотний дзвінок або поспілкуватися з ними на наших сторінках в соцмережах. У відповідь на будь-яке питання вам знададуть найактуальнішу і достовірну інформацію.</li>	<li>На всі товари з нашого магазину надається гарантія від виробника. Щоб збільшити гарантійний термін своєї покупки, перейдіть в розділ ""Реєстрація інструменту"" на нашому сайті, вкажіть там реєстраційний номер інструменту, своє ім'я, прізвище та адресу електронної пошти. Майстри наших сервісних центрів швидко і якісно усувають неполадки, повертаючи інструменти в тому стані, в якому ви їх придбали.</li>	<li>Наші розцінки завжди тримаються на конкурентоспроможному рівні. Оплата приймається готівкою, післяплатою або банківським переказом через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі сервісу LiqPay, що гарантує повну конфіденційність ваших особистих даних.</li>	<li>Доставка покупок здійснюється по всій території України кур'єрами або через відділення ""Нової пошти"". Ми доставляємо товари оперативно і пунктуально.</li>	<li>Наша компанія давно присутня на ринку, користуючись довірою клієнтів і повагою партнерів. Тисячі задоволених покупців підтвердять, що працювати з нами зручно і вигідно.</li></ul>
Заходьте на наш сайт, коли вам буде потрібно купити бензинову косу в Харкові, Києві чи іншому населеному пункті України. У нас ви на вигідних умовах придбаєте інструмент, завдяки якому ваша ділянка завжди буде акуратною і доглянутою. Працювати з нашими косами зручно і легко, отже, ви обов'язково залишитеся задоволені своїм вибором.
"|"Коси бензинові - купити Коси бензинові Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Коси бензинові Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
44|catalog/Benzoinstrumenti/Benzopili/K450/K450_13.jpg|7|0|1|2|1|"2010-09-21 15:39:21"|"2024-10-04 13:50:28"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/benzopily|Бензоинструменты>Бензопилы|Бензоинструменты||Бензоінструменти>Бензопили|Бензоінструменти||benzopily|Бензопилы|"
Бензопила — это устройство, которое обязательно должно быть у каждого домовладельца. Она отлично подойдет для различных ремонтных, строительных, садовых и лесных работ. Бензопилы в основном используются для получения древесины и ухода за деревьями. Они не раз пригодятся в каждом сезоне. Устройства с двигателем внутреннего сгорания очень мобильны. Вы можете брать их с собой куда угодно без необходимости подключения к источнику питания. Бензопилы позволяют легко заготавливать дрова, обрезать ветки деревьев или проводить ремонт дома. На нашем сайте вы сможете купить бензопилу недорого в Украине.

Большинство доступных моделей основаны на двухтактных двигателях внутреннего сгорания, которые работают на высоких оборотах. Типичные системы зажигания в значительной степени заменены современными электронными модулями. Среди основных элементов, из которых состоит популярная бензопила, вы найдете воздушный фильтр, карбюратор и систему с топливным баком.

Бензопилы украинского производства часто оснащены цепным тормозом, что повышает безопасность выполняемых работ. Отдельные модели бензопил также имеют удобные направляющие, повышающие точность осуществляемых действий. Бензопилы со встроенным отсосом позволяют быстро запустить устройство. Мы также предлагаем режущие устройства с мягкой ручкой, которая гасит вибрации и делает вашу работу более комфортной и безопасной. Купить надежные и недорогие бензопилы можно в нашем интернет-магазине.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как и где использовать бензопилу?</span></h2>
Несмотря на свое предназначение, бензопила помогает во многих садовых работах. Самое главное, вам не нужно быть профессионалом, чтобы самостоятельно пользоваться пилой и ухаживать за домашней зоной. Это устройство подойдет, если у вас возникнут проблемы с разросшимися ветками. Вы нарежете их в специально отведенном месте и при необходимости измельчите на более мелкие кусочки. У нас вы можете купить бензопилу в Киеве, а также в других регионах.

Благодаря тому, что эта пила работает на бензине, вам не нужно беспокоиться об отсутствии возможного блока питания. При необходимости выезда на приусадебный участок надо просто взять топливо в канистре и долить, когда бак опустошится. Это чрезвычайно удобный вариант, ведь никакие условия не будут ограничивать вашу работу. Купить качественную бензопилу для всех случаев жизни можно у нас. Цена на бензопилу приятно удивит вас, как и ее характеристики.

В зависимости от мощности бензопила также будет использоваться для приготовления топлива на зиму и для камина. Бревна разного диаметра разрезают на равные части и кладут в кладовую или подсобное помещение. Благодаря этому древесина не будет потрачена зря, а ее хранение станет намного проще и комфортнее.

Все удобства в виде тормоза, всасывания и многого другого обеспечивают безопасную и эффективную работу. Кроме того, не забывайте о правильной заточке цепи, которая напрямую влияет на срок службы самого устройства. Пила проста в использовании, благодаря удобным ручкам надежно лежит в руке и может выдвигаться во время резки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать бензопилу?</span></h2>
Очень важен этап выбора подходящей модели. Хотя это звучит банально, внимательное изучение конкретных параметров не всегда очевидно. Какая бензопила самая лучшая? На что обратить внимание при просмотре ее технических характеристик? Мы собрали несколько основных параметров, которые нужно учитывать при использовании инструмента. В первую очередь, это вес. Вам наверняка интересно, какое отношение он имеет к идеально подобранному инструменту.

Типичная бензопила для тонких деревьев и садовых работ весит не более 4 кг. Купить маленькую бензопилу можно в нашем интернет-магазине. Этот вариант хорошо подойдет, если оборудование будет использоваться для дома и в саду. В нашем предложении вы также найдете профессиональные и полупрофессиональные бензопилы. Конечно, то, сколько они будут весить, зависит от типа цепи, емкости бака и других удобств, которые поставляются в виде дополнительных деталей.

Выбирая цепную пилу, следует учитывать еще несколько моментов. Прежде всего, важна мощность пилы. Если оборудование будет использоваться для мелких работ по уходу за деревьями (например, обрезка веток) или мелких ремонтных работ, достаточно купить пилу мощностью до 2,5 л.с. Работы чуть большего калибра, связанные с валкой деревьев, заготовкой топлива или ремонтом деревянных построек, будут выполняться с использованием оборудования мощностью примерно до 5 л.с. Профессиональная работа, требующая большей мощности, например, при обрезке больших деревьев, требует использования оборудования мощностью более 5 л.с. Купить профессиональную бензопилу в Украине можно у нас.

Мощность пилы повышается с увеличением длины направляющей шины. Для выполнения самых сложных работ потребуется направляющая одинаковой длины 100 см. В магазине Procraft вы сможете купить хорошую бензопилу с необходимыми характеристиками. Купить бензопилу в Украине недорого еще никогда не было так просто.

Спрос на топливо и выбросы ядовитых веществ в окружающую среду также важны. Следует обратить внимание и на уровень шума бензопилы. Среди доступных моделей устройств именно двигатель внутреннего сгорания отличается самым громким шумом. Надев правильные наушники, вы не повредите слух. Дело обстоит немного иначе, если вы используете бензопилу в своем домашнем саду. Постарайтесь не слишком беспокоить соседей во время работы.

Также имеют значение различные дополнительные функции, которыми должна быть оснащена профессиональная бензопила, чтобы обеспечить пользователю высочайший уровень безопасности и в то же время максимально облегчить работу. К ним, среди прочего, относятся более легкий запуск и натяжение цепи, система очистки выхлопных газов и минимизация вибраций. Также чрезвычайно важно правильно натянуть предохранительный тормоз, что поможет избежать многих опасных ситуаций.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Что нужно знать?</span></h3>
Бензопилы — помощник в лесном хозяйстве и дома. Мощные двигатели и острые цепи требуют особой осторожности при обращении с этим оборудованием.

Нужно соблюдать следующие рекомендации:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перед тем как запустить цепную пилу, нужно правильно одеться. Правила требуют защиты головы, глаз, ушей, рук, ног и ступней. В области головы для защиты используется защитный шлем с козырьком и наушниками. Каска защищает от шума, падающих веток и сколов. Кроме того, при работе с бензопилой понадобятся брюки с усиленными вставками и специальная обувь для лесорубов.</li>	<li>Чтобы запустить бензопилу, положите ее на землю и удерживайте (направляющая должна быть свободной). Выключатель рядом с задней ручкой выполняет ту же функцию, что и выключатель зажигания в автомобиле. Установка на «I» означает работу, на «0» пила перестает работать.</li>	<li>Беритесь за ручки так, чтобы большой палец обнимал их (закрытый захват). Всегда держите устройство обеими руками! По возможности бензопила при резании должна опираться на пень или шпильку. Спинка повышает безопасность и снижает усилие удержания пилы.</li>	<li>Всегда выбирайте наиболее удобную стойку для распилки дерева, чтобы не потерять равновесие из-за толчков. Для сохранения устойчивого положения ножки следует располагать вдоль линии реза и с обеих сторон от нее. Не пользуйтесь бензопилой, пока находитесь на лестнице или дереве.</li>	<li>Важно регулярно натягивать цепь. Для этого используется специальный винт. Неправильное натяжение может вызвать преждевременный износ направляющей шины или частый срыв цепи. Кроме того, большое значение имеет цепное масло. Использование бензопилы без смазки приведет к преждевременному выходу из строя цепи и шины.</li></ul>
Нужно регулярно чистить цепную пилу и удалять любые засохшие твердые загрязнения вроде смолы. Снимайте цепь и очищайте пилу после каждого использования. Цепь всегда должна быть оптимально заточена. Купить недорогую бензопилу с цепью высокого качества можно у нас на сайте.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чем может быть полезна бензопила?</span></h2>
Бензопила в Украине — это самый распространенный тип привода, преимуществом которого является высокая мобильность и немалая мощность. Бензопила «Прокрафт» обычно имеет более длинные направляющие шины.

Широко распространены двухтактные двигатели, для которых нужна смесь масла и бензина. Кроме того, этот тип пилы очень прочен и позволяет выполнять точные пропилы. Обратной стороной является довольно большой вес и необходимость более частого обслуживания. К тому же пары, поднимающиеся в атмосферу, загрязняют окружающую среду, и для работы с этим типом бензопилы также требуются специальные глушители из-за излучаемого шума.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать правильную цепь для пилы, если она сломалась?</span></h2>
Покупка цепи, подходящей для вашей модели бензопилы, кажется сложной задачей из-за множества названий, символов и характеристик. Часто распознать технические параметры цепи пилы бывает довольно сложно, поэтому ниже мы пошагово объясняем, как правильно выбрать цепь.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Проверьте, есть ли на изношенной цепи какие-либо отметки. Почти каждая цепь пилы имеет специальную маркировку производителя, которая позволяет быстро определить ее параметры. Маркировка обычно отображается внизу цепи (на звене). Она состоит из цифр или букв. Также проверьте параметры в руководстве к пиле или на направляющей шине. Если обозначение цепи отсутствует в нашей таблице или его невозможно прочитать, поищите параметры в руководстве, поставляемом с пилой (вы также можете найти его в интернете), в таблице характеристик на пиле или на направляющей шине.</li>	<li>Попробуйте сами измерить шаг и толщину цепи. Если поиск параметров цепи пока не увенчался успехом, все еще есть возможность измерить их самостоятельно. Помните, что соответствующее измерение лучше всего производить с помощью штангенциркуля или специальной линейки для цепи пилы.</li>	<li>Подсчитайте количество направляющих звеньев. Это самый безопасный способ определить правильную длину цепи.</li></ul>
Магазины бензопил способы помочь вам с этой задачей. Если по каким-то причинам у вас еще нет такого устройства, советуем обратить внимание на бензопилы «Прокрафт».
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит выбрать бензопилу Procraft?</span></h2>
Интернет-магазин бензопил «Прокрафт» представляет <em><u><a href=""https://procraft.ua/benzointrumenty/"">широкий выбор качественных бензоинструментов</a></u></em>, заслуживших доверие потребителей. Купить бензопилу в Харькове — теперь не мечта, а реальность. Наши устройства обеспечивают удобство, безопасность и высокую эффективность использования. Купить бензопилу «Прокрафт» — это правильный выбор! Цены на бензопилы от нашего магазина приятно удивят вас.

Вы можете купить бензопилу в Украине и получить консультацию от профессионалов нашего магазина. Специалисты с удовольствием ответят на все интересующие вас вопросы.
"|"Бензопилы - купить Бензопилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Бензопилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||benzopily|Бензопили|"
Бензопила - це пристрій, який обов'язково має бути у кожного домовласника. Вона відмінно підійде для різних ремонтних, будівельних, садових і лісових робіт. Бензопили в основному використовуються для отримання деревини та догляду за деревами. Вони не раз знадобляться в кожному сезоні. Пристрої з двигуном внутрішнього згоряння дуже мобільні. Ви можете брати їх з собою куди завгодно без необхідності підключення до джерела живлення. Бензопили дозволяють легко заготовлювати дрова, обрізати гілки дерев або проводити ремонт будинку. На нашому сайті ви зможете купити бензопилу недорого в Україні.

Більшість доступних моделей засновані на двотактних двигунах внутрішнього згоряння, які працюють на високих обертах. Типові системи запалювання в значній мірі замінені сучасними електронними модулями. Серед основних елементів, з яких складається популярна бензопила, ви знайдете повітряний фільтр, карбюратор і систему з паливним баком.

Бензопили українського виробництва часто оснащені ланцюговим гальмом, що підвищує безпеку виконуваних робіт. Окремі моделі бензопил також мають зручні напрямні, що підвищують точність здійснюваних дій. Бензопили з вбудованим відсмоктуванням дозволяють швидко запустити пристрій. Ми також пропонуємо ріжучі пристрої з м'якою ручкою, яка гасить вібрації і робить вашу роботу більш комфортною і безпечною. Купити надійні і недорогі бензопили можна в нашому інтернет-магазині.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як і де використовувати бензопилу?</span></h2>
Незважаючи на своє призначення, бензопила допомагає у багатьох садових роботах. Найголовніше, вам не потрібно бути професіоналом, щоб самостійно користуватися пилкою і доглядати за присадибною ділянкою. Це пристрій підійде, якщо у вас виникнуть проблеми з розрослимися гілками. Ви наріжете їх в спеціально відведеному місці і при необхідності подрібніть на більш дрібні шматочки. У нас ви можете купити бензопилу в Києві, а також в інших регіонах.

Завдяки тому, що ця пила працює на бензині, вам не потрібно турбуватися про відсутність можливого блоку живлення. При необхідності виїзду на присадибну ділянку треба просто взяти паливо в каністрі і долити, коли це буде нелбхідно. Це надзвичайно зручний варіант, адже ніякі умови не обмежуватимуть вашу роботу. Купити якісну бензопилу для всіх випадків життя можна у нас. Ціна на бензопилу приємно здивує вас, як і її характеристики.

Залежно від потужності бензопила також буде використовуватися для приготування палива на зиму і для каміна. Колоди різного діаметру розрізають на рівні частини і кладуть в комору або підсобне приміщення. Завдяки цьому деревина не буде витрачена даремно, а її зберігання стане набагато простіше і комфортніше.

Всі зручності у вигляді гальма, всмоктування і багато чого іншого забезпечують безпечну та ефективну роботу. Крім того, не забувайте про правильне загострювання ланцюга, яке безпосередньо впливає на термін служби самого пристрою. Пила проста у використанні, завдяки зручним ручкам надійно лежить в руці і може висуватися під час різання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати бензопилу?</span></h2>
Дуже важливий етап вибору відповідної моделі. Хоча це звучить банально, уважне вивчення конкретних параметрів не завжди очевидно. Яка бензопила найкраща? На що звернути увагу при перегляді її технічних характеристик? Ми зібрали кілька основних параметрів, які потрібно враховувати при використанні інструменту. У першу чергу, це вага. Вам напевно цікаво, яке відношення вона має до ідеального підбору інструменту.

Типова бензопила для тонких дерев і садових робіт важить не більше 4 кг. Купити маленьку бензопилу можна в нашому інтернет-магазині. Цей варіант добре підійде, якщо обладнання буде використовуватися для дому та в саду. У нашій пропозиції ви знайдете професійні і напівпрофесійні бензопили. Звичайно, те, скільки вони будуть важити, залежить від типу ланцюга, ємності бака й інших зручностей, які поставляються в вигляді додаткових деталей.

Вибираючи ланцюгову пилу, слід враховувати ще кілька моментів. Перш за все, важлива потужність пили. Якщо обладнання буде використовуватися для дрібних робіт по догляду за деревами (наприклад, обрізка гілок) або дрібних ремонтних робіт, досить купити пилку потужністю до 2,5 к.с. Роботи трохи більшого калібру, пов'язані з валянням дерев, заготівлею палива або ремонтом дерев'яних будівель, будуть виконуватися з використанням обладнання потужністю приблизно до 5 к.с. Професійна робота, що вимагає більшої потужності, наприклад, під час обрізання великих дерев, вимагає використання обладнання потужністю понад 5 к.с. Купити професійну бензопилу в Україні можна у нас.

Потужність пили підвищується зі збільшенням довжини направляючої шини. Для виконання найскладніших робіт буде потрібно напрямна однакової довжини 100 см. У магазині Procraft ви зможете купити хорошу бензопилу з необхідними характеристиками. Купити бензопилу в Україні недорого ще ніколи не було так просто.

Попит на паливо і викиди отруйних речовин у навколишнє середовище також важливі. Слід звернути увагу і на рівень шуму бензопили. Серед доступних моделей пристроїв саме двигун внутрішнього згоряння відрізняється нацгучнішим шумом. Одягнувши правильні навушники, ви не пошкодете слух. Насправді все трохи інакше, якщо ви використовуєте бензопилу в своєму домашньому саду. Постарайтеся не надто турбувати сусідів під час роботи.

Також мають значення різні додаткові функції, якими повинна бути оснащена професійна бензопила, щоб забезпечити користувачеві найвищий рівень безпеки і в той же час максимально полегшити роботу. До них, серед іншого, відносяться більш легкий запуск і натяг ланцюга, система очищення вихлопних газів і мінімізація вібрацій. Також надзвичайно важливо правильно натягнути запобіжне гальмо, що допоможе уникнути багатьох небезпечних ситуацій.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що потрібно знати?</span></h2>
Бензопили - помічник в лісовому господарстві і вдома. Потужні двигуни і гострі ланцюги вимагають особливої ​​обережності при поводженні з цим обладнанням.

Потрібно дотримуватися таких рекомендацій:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перед тим як запустити ланцюгову пилу, потрібно правильно одягнутися. Правила вимагають захисту голови, очей, вух, рук, ніг і ступнів. В області голови для захисту використовується захисний шолом з козирком і навушниками. Каска захищає від шуму, падаючих гілок і відколів. Крім того, при роботі з бензопилою знадобляться брюки з посиленими вставками і спеціальне взуття для лісорубів.</li>	<li>Щоб запустити бензопилу, покладіть її на землю і утримуйте (напрямна повинна бути вільною). Вимикач поруч із задньою ручкою виконує ту ж функцію, що і вимикач запалювання в автомобілі. Установка на «I» означає роботу, на «0» пила перестає працювати.</li>	<li>Беріться за ручки так, щоб великий палець обіймав їх (закритий захват). Завжди тримайте пристрій обома руками! По можливості бензопила при різанні повинна спиратися на пень або шпильку. Спинка підвищує безпеку і знижує зусилля утримання пилки.</li>	<li>Завжди вибирайте найзручнішу стійку для розпилювання дерева, щоб не втратити рівновагу через поштовхи.  Для збереження стійкого становища ніжки слід розташовувати уздовж лінії різу і по обидва боки від неї. Не користуйтеся бензопилою, поки перебуваєте на сходах або дереві.</li>	<li>Важливо регулярно натягувати ланцюг. Для цього використовується спеціальний гвинт. Неправильний натяг може викликати передчасний знос направляючої шини або частий зрив ланцюга. Крім того, велике значення має мастило. Використання бензопили без змащення призведе до передчасного виходу з ладу ланцюга і шини.</li>	<li>Потрібно регулярно чистити ланцюгову пилу і видаляти будь-які засохлі тверді забруднення на кшталт смоли. Знімайте ланцюг і очищайте пилу після кожного використання. Пила повинна бути оптимально заточена.</li></ul>
Купити недорогу бензопилу з ланцюгом високої якості можна у нас на сайті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чим може бути корисна бензопила?</span></h2>
Бензопила в Україні - це найпоширеніший тип інструменту, перевагою якого є висока мобільність і чимала потужність. Бензопила «Прокрафт» зазвичай має довші напрямні шини.
Широко поширені двотактні двигуни, для яких потрібна суміш мастила і бензину. Крім того, цей тип пилки дуже міцний і дозволяє виконувати точні пропили. Зворотною стороною є досить велика вага і необхідність більш частого обслуговування. До того ж пари, що піднімаються в атмосферу, забруднюють навколишнє середовище, і для роботи з цим типом бензопили також потрібні спеціальні глушники через гучний шум.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати правильний ланцюг для пилки, якщо вона зламалася?</span></h2>
Купівля ланцюга, що підходить для вашої моделі бензопили, здається складним завданням через безліч назв, символів і характеристик. Часто розпізнати технічні параметри ланцюга буває досить складно, тому нижче ми крок за кроком пояснюємо, як правильно вибрати ланцюг.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перевірте, чи є на зношеному ланцюгу будь-які позначки. Майже кожен ланцюг пилки має спеціальне маркування виробника, яке дозволяє швидко визначити її параметри. Маркування зазвичай відображається внизу ланцюга (на ланці). Воно складається з цифр або букв. Також перевірте параметри в керівництві до пилки або на направляючій шині. Якщо позначення ланцюга відсутнє в нашій таблиці або його неможливо прочитати, пошукайте параметри в посібнику, який продавався з пилкою (ви також можете знайти його в інтернеті), в таблиці характеристик на пилі або на направляючій шині.</li>	<li>Спробуйте самі виміряти крок і товщину ланцюга. Якщо пошук параметрів ланцюга поки не увінчався успіхом, все ще є можливість виміряти їх самостійно. Пам'ятайте, що відповідний вимір найкраще робити за допомогою штангенциркуля або спеціальної лінійки для ланцюга.</li>	<li>Підрахуйте кількість напрямних ланок. Це найбезпечніший спосіб визначити правильну довжину ланцюга.</li></ul>
Магазини бензопил спробує допомогти вам з цим завданням. Якщо з якихось причин у вас ще немає такого пристрою, радимо звернути увагу на бензопили «Прокрафт».
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто вибрати бензопилу Procraft?</span></h2>
Інтернет-магазин бензопил «Прокрафт» представляє широкий вибір якісних і надійних товарів, що заслужили довіру споживачів. Купити бензопилу в Харкові - тепер це не мрія, а реальність. Наші пристрої забезпечують зручність, безпеку і високу ефективність використання. Купити бензопилу «Прокрафт» - це правильний вибір! Ціни на бензопили від нашого магазину приємно здивують вас.

Ви можете купити бензопилу в Україні і отримати консультацію від професіоналів нашого магазину. Фахівці із задоволенням дадуть відповідь на всі ваші запитання.
"|"Бензопили - купити Бензопили Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Бензопили Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
45|catalog/Electroinstryment/Gaykovert/ES1650/ES1650_6.jpg|2|0|1|17|1|"2010-09-24 18:29:16"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/gajkovert|Электроинструмент>Гайковерты|Электроинструмент||Електроінструмент>Гайковерти|Електроінструмент||gajkovert|Гайковерты|"
Гайковерт предназначен для сборки и разборки резьбовых соединений. Этот инструмент необходим для решения ряда монтажных и демонтажных задач. Например, если мастер работает со сложными конструкциями, в которых использованы нестандартные соединения, с применением гайковерта он может сократить время на выполнение работы. Особенно разница ощутима, если сравнивать один и тот же объем действий, сопровождающийся применением гайковерта и обычного гаечного ключа. 

Однозначно можно сказать, что гаечный ключ менее эффективен в работе, а главное, во многих случаях его недостаточно.

Гайковерт электрический – один из видов инструмента, подключающийся к сети электропитания. Он работает стабильно, позволяет выполнять работу быстро и без ограничений. Модели могут отличаться мощностью, габаритами, весом и некоторыми другими параметрами.

Контролируемый момент при затяжке или отворачивании резьбовых соединений – одна из основных особенностей, характерная для этого вида инструмента. Электро гайковерт внешне напоминает обычную дрель, при этом в держателе предусмотрена удлиняющая насадка или головка. При включении инструмента гайка зажимается головкой, которая в последующем начинает вращаться. За вращение отвечает двигатель. Направление определяется целью – это может быть откручивание или закручивание.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды гайковертов</span></h2>
Часто мастера склоняются ко мнению, что электрический гайковерт не может быть специфическим. Якобы, этот узкопрофильный инструмент всегда одинаковый, а модели могут отличаться только внешним видом. На самом деле помимо мощности есть еще несколько характеристик, определяющих функциональность устройства.

Рассмотрим сначала виды гайковертов по типу исполнения:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямые. Шпиндель вращается параллельно оси двигателя.</li>	<li>Угловые. Ось вращения находится под прямым углом к оси корпуса.</li></ul>
В некоторые модели встроены регулятор крутящего момента и механизм реверса. Выбор типа гайковерта может опираться на тот факт, что момент затяжки в первом варианте больше. Прямые гайковёрты значительно превосходят в этом показателе угловые.

Есть еще одна классификация, предполагающая разделение существующих моделей гайковёртов на виды. Речь идет о типе привода, который может быть одним из следующих:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гайковерт электрический ударный. Наиболее эффективный тип. Для работы требуется подключение к сети питания. Функционирует стабильно, весит сравнительно мало, работает бесшумно. Однако даже не это является основными плюсами. Суть в том, что электрический тип привода обеспечивает возможность работы на разных параметрах мощности. Результат – инструмент подойдет для функционирования в разных условиях. Особенность моделей – вес устройства зависит обычно от мощности. Чем выше мощность, тем больше вес. При этом масса устройства может варьироваться между двумя и десятью килограммами.</li>	<li>Аккумуляторный гайковерт. Основное преимущество представленного типа привода – это автономность. Однако наряду с этим есть и немало минусов – сравнительно небольшая мощность, дороговизна оборудования с большим запасом энергии, большой вес инструмента из-за наличия в нем тяжелого аккумулятора. Работают аккумуляторные гайковерты по принципу импульсного вращения. Наиболее эффективными признаны ударные – они выдают более быстрый и качественный результат. Плюс аккумуляторного гайковерта – возможность вкручивать и выкручивать гайки больших размеров и диаметров. Такое мобильное оборудование особенно подходит для дистанционной деятельности на разных объектах. Его возят с собой в автомобилях на случай поломки или возникновения других непредвиденных сложностей, где актуальным будет выкручивание или раскручивание болтов.</li>	<li>Пневматические гайковерты. Автономный пневматический источник питания – база, на которой работает инструмент. Использовать такое оборудование несложно, оно не тяжелое, удобное, простое в эксплуатации. Однако подходит такой гайковерт больше для простых работ, где просто нужно выкручивать и закручивать гайки небольших и средних размеров.</li>	<li>Гидравлические гайковерты. Поток жидкости, направляемый под избыточным давлением, создает усилие для работы устройства. Масло нагнетается насосом. Плюсов выбора этого типа инструмента тоже немало – он может стабильно и долго функционировать в минусовую температуру, устойчив к загрязнениям, что особенно актуально на сложных строительных и добывающих объектах.</li></ul>
Есть еще одна классификация. Купить гайковерт можно ударного или безударного типа. Первый часто сопровождается внедрением в устройство системы контроля крутящего момента. Второй предполагает высокий крутящий момент, благодаря чему может применяться в работе со сложными конструкциями. Купить электро гайковерт безударного типа рекомендуется тем, кто затягивает и развинчивает гайки. Для таких моделей характерна пистолетообразная рукоятка и функция реверса.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества электрических гайковертов</span></h2>
Купить гайковёрт электрический рекомендуется большинству компаний и частных мастеров, работающих в бытовых условиях. Обозначим основные плюсы выбора представленного типа конструкции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Работа от сети. Абсолютную автономность устройству обеспечить не удастся, зато в отличие от портативного типа электрика позволяет гарантировать бесперебойную работу, тогда как аккумуляторные установки достаточно быстро разряжаются.</li>	<li>Высокая производительность. Мощность и в целом производительность гайковерта ручного повышенные, поэтому его выгодно использовать в разных направлениях – при ремонте автомобилей, сборке мебели, на строительных площадках, где можно обеспечить на нужном расстоянии электропитание для подключения устройства.</li>	<li>Надежность и стабильность. Устройства работают плавно, на постоянном токе, в течение долгого времени без необходимости отключать от сети питания для отдыха.</li></ul>
Гайковерт электрический профессиональный можно купить для решения ряда задач. Его используют в промышленности, на строительных площадках, в автомобильном строительстве, тяжелой промышленности, нефтехимическом производстве.

Главный плюс использования профессионального инструмента – возможность в будущем докупить инструменты или насадки, использовать уже имеющиеся приспособления, которые заменяются по необходимости. Также доступны к покупке переходники.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности выбора</span></h3>
Гайковерт ударный электрический рекомендуется выбирать, основываясь на основных запросах и потребностях. Для начала определите, в какой сфере деятельности будете задействовать устройство. Если таковых несколько, данный факт рекомендуется учитывать.

Критерии выбора:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощность. Мощность привода – главный параметр, обеспечивающий продуктивность работы. Производительность зависит именно от мощности. При этом цена инструмента тоже напрямую отталкивается от того, насколько продуктивно может функционировать гайковерт.</li>	<li>Количество оборотов. Это не главный параметр, но в комбинации с другими его тоже учитывают. Важно отметить, что гайковерт с низкой мощностью и большим количеством оборотов менее эффективен, чем модель с высокой мощностью и меньшим числом оборотов. Рекомендуется останавливаться на усредненном варианте, где оптимальное соотношение параметров. Это актуально для решения стандартных, неспецифических задач.</li>	<li>Максимальный крутящий момент. Этот показатель особенно учитывают, когда нужно решать сложные задачи. Если речь идет о вкручивании и выкручивании обычной атрибутики, скажем, для мебели, то можно взять простое устройство. Для работы с крупными гайками лучше купить ударный гайковерт помощнее.</li></ul>
На что еще обратить внимание? Купить электро ударный гайковерт рекомендуется с учетом формы, размеров и специфики рукоятки. Она должна быть эргономичной, обеспечивающей надежный захват. Покрытие рукоятки учитывают мастера, работающие с устройством постоянно, в течение большого количества времени.

Сетевые гайковерты покрываются вибро изолирующим материалом. Особенно это касается ручек, опять же, обеспечивающих контакт с мастером. Мощные и более дорогие устройства оснащаются дополнительными сменными рукоятками, надёжно фиксируемыми к основной конструкции.

Электрический ударный гайковерт – наиболее эффективный тип представленного оборудования. Для обеспечения его работы требуется подключение к сети электропитания.

Гайковерт купить в Украине можно в разных вариантах форм и моделей. Они функционируют стабильно, весят мало, работают относительно бесшумно. Электрический тип привода обеспечивает возможность работы на разных параметрах мощности. Инструмент подойдет для функционирования в разных условиях.

Главная особенность моделей – вес устройства зависит обычно от мощности. Чем выше мощность, тем больше вес и, если вам нужно найти не тяжелый инструмент, то лучше выбирать средний параметр мощности. Минимальная масса составляет 2 кг, максимальная – 10 кг (стандартные варианты моделей).

Если вы планируете купить гайковерт в Украине, рекомендуем обратиться в наш магазин. У нас быстрая доставка, возможность получения консультации и помощи в выборе у специалистов.

Купить гайковерт электрический в Украине можно в разных вариантах моделей. Предлагаем лучшие из существующих, среди которых вы сможете выбрать подходящие для определенного типа деятельности.

ВЫ магазине представлен гайковерт Прокрафт, используемый в ведущих странах мира в деятельности строителей, ремонтных компаний, бытовых пользователей.

Чтобы купить гайковерт недорого, оформите заявку на нашем сайте или свяжитесь с представителем компании. Гарантируем высокое качество и надежность поставляемого оборудования!
"|"Гайковерт - купить Гайковерт Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Гайковерт Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||gajkovert|Гайковерти|"
Гайкокрут призначений для збирання і розбирання різьбових з'єднань. Цей інструмент необхідний для вирішення ряду монтажних і демонтажних завдань. Наприклад, якщо майстер працює зі складними конструкціями, в яких використані нестандартні з'єднання, із застосуванням гайкокрута він може скоротити час на виконання роботи. Особливо різниця відчутна, якщо порівнювати один і той же обсяг дій, що супроводжується застосуванням гайкокрута і звичайного гайкового ключа.

Однозначно можна сказати, що гайковий ключ менш ефективний в роботі, а головне, в багатьох випадках його недостатньо.

Гайковерт електричний - один з видів інструменту, що підключається до мережі електроживлення. Він працює стабільно, дозволяє виконувати роботу швидко і без обмежень. Моделі можуть відрізнятися потужністю, габаритами, вагою і деякими іншими параметрами.

Контрольований момент при затягуванні або відкручуанні різьбових з'єднань - одна з основних особливостей, характерна для цього виду інструменту. Електрогайковерт зовні нагадує звичайний дриль, при цьому в тримачі передбачена подовжувана насадка або головка. При включенні інструменту гайка затискається головкою, яка в подальшому починає обертатися. За обертання відповідає двигун. Напрямок визначається метою - це може бути відкручування або закручування.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види гайковертов</span></h2>
Часто майстри схиляються до думки, що електричний гайковерт не може бути специфічним. Нібито, цей вузькопрофільний інструмент завжди однаковий, а моделі можуть відрізнятися тільки зовнішнім виглядом. Насправді крім потужності є ще кілька характеристик, які визначають функціональність пристрою.

Розглянемо спочатку види гайковертів за типом виконання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямі. Шпиндель обертається паралельно осі двигуна.</li>	<li>Кутові. Вісь обертання знаходиться під прямим кутом до вісі корпусу.</li></ul>
У деякі моделі вбудовані регулятор крутного моменту і механізм реверсу. Вибір типу гайкокрута може спиратися на той факт, що момент затяжки в першому варіанті більше. Прямі гайкокрути значно перевершують в цьому показнику кутові.

Є ще одна класифікація, що передбачає поділ існуючих моделей гайковертів на види. Йдеться про тип приводу, який може бути одним з наступних:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гайковерт електричний ударний. Найбільш ефективний тип. Для роботи потрібне підключення до мережі живлення. Функціонує стабільно, важить порівняно мало, працює безшумно. Однак навіть не це є основними плюсами. Суть в тому, що електричний тип приводу забезпечує можливість роботи на різних параметрах потужності. Результат - інструмент підійде для функціонування в різних умовах. Особливість моделі - вага пристрою залежить зазвичай від потужності. Чим вища потужність, тим більша вага. При цьому маса пристрою може варіюватися між двома і десятьма кілограмами.</li>	<li>Акумуляторний гайковерт. Основна перевага представленого типу приводу - це автономність. Однак поряд з цим є і чимало мінусів - порівняно невелика потужність, дорожнеча обладнання з великим запасом енергії, велику вагу інструменту через наявність в ньому важкого акумулятора. Працюють акумуляторні гайковерти за принципом імпульсного обертання. Найбільш ефективними визнані ударні - вони видають більш швидкий і якісний результат. Плюс акумуляторного гайковерта - можливість вкручувати і викручувати гайки великих розмірів і діаметрів. Таке мобільне обладнання особливо підходить для дистанційної діяльності на різних об'єктах. Його возять з собою в автомобілях на випадок поломки або виникнення інших непередбачених складностей, де актуальним буде викручування або розкручування болтів.</li>	<li>Пневматичні гайковерти. Автономний пневматичний- джерело живлення - база, на якій працює інструмент. Використовувати таке обладнання нескладно, воно не важке, зручне, просте в експлуатації. Однак підходить такий гайкокрут більше для простих робіт, де просто потрібно вигвинчувати і загвинчувати гайки невеликих і середніх розмірів.</li>	<li>Гідравлічні гайковерти. Потік рідини, що направляється під надлишковим тиском, створює зусилля для роботи пристрою. Мастило нагнітається насосом. Плюсів вибору цього типу інструменту теж чимало - він може стабільно і довго функціонувати в мінусову температуру, стійкий до забруднень, що особливо актуально на складних будівельних і видобувних об'єктах.</li></ul>
Є ще одна класифікація. Купити гайковерт можна ударного або неударного типу. Перший часто супроводжується впровадженням в пристрій системи контролю крутного моменту. Другий передбачає високий крутний момент, завдяки чому може застосовуватися в роботі зі складними конструкціями. Купити електрогайковерт неударного типу рекомендується тим, хто загвинчує і розгвинчує гайки. Для таких моделей характерна пістолетоподібна рукоятка і функція реверсу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги електричних гайковертів</span></h2>
Купити гайковерт електричний рекомендується більшості компаній і приватних майстрів, які працюють у побутових умовах. Позначимо основні плюси вибору представленого типу конструкції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Робота від мережі. Абсолютну автономність пристрою забезпечити не вдасться, зате на відміну від портативного типу електрика дозволяє гарантувати безперебійну роботу, тоді як акумуляторні установки досить швидко розряджаються.</li>	<li>Висока продуктивність. Потужність і в цілому продуктивність гайкокрута ручного підвищені, тому його вигідно використовувати в різних напрямках - при ремонті автомобілів, складання меблів, на будівельних майданчиках, де можна забезпечити на потрібній відстані електроживлення для підключення пристрою.</li>	<li>Надійність і стабільність. Пристрої працюють плавно, на постійному струмі, протягом довгого часу без необхідності відключати від мережі живлення для відпочинку.</li></ul>
Гайковерт електричний професійний можна купити для вирішення ряду завдань. Його використовують в промисловості, на будівельних майданчиках, в автомобільному будівництві, важкій промисловості, нафтохімічному виробництві.

Головний плюс використання професійного інструменту - можливість в майбутньому докупити інструменти або насадки, використовувати вже наявні пристосування, які замінюються в разі потреби. Також доступні до покупки перехідники.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості вибору</span></h2>
Гайковерт ударний електричний рекомендується вибирати, грунтуючись на основних запитах і потребах. Для початку визначте, в якій сфері діяльності будете задіяти пристрій. Якщо таких декілька, даний факт рекомендується враховувати.

Критерії вибору:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужність. Потужність приводу - головний параметр, що забезпечує продуктивність роботи. Продуктивність залежить саме від потужності. При цьому ціна інструменту теж безпосередньо відштовхується від того, наскільки продуктивно може функціонувати гайкокрут.</li>	<li>Кількість обертів. Це не головний параметр, але в комбінації з іншими його теж враховують. Важливо відзначити, що гайкокрут з низькою потужністю і великою кількістю обертів менш ефективний, ніж модель з високою потужністю і меншим числом обертів. Рекомендується зупинятися на усередненому варіанті, де оптимальне співвідношення параметрів. Це актуально для вирішення стандартних, неспецифічних задач.</li>	<li>Максимальний крутний момент. Цей показник особливо враховують, коли потрібно вирішувати складні завдання. Якщо мова йде про вкручення й викручування звичайної атрибутики, скажімо, для меблів, то можна взяти простий пристрій. Для роботи з великими гайками краще купити ударний гайкокрут - потужніший.</li></ul>
На що ще звернути увагу? Купити електро ударний гайкокрут рекомендується з урахуванням форми, розмірів і специфіки рукоятки. Вона повинна бути ергономічною, що забезпечує надійний захват. Покриття рукоятки враховують майстри, що працюють з пристроєм постійно, протягом великої кількості часу.

Мережеві гайкокрути покриваються вібро ізолюючим матеріалом. Особливо це стосується ручок, знову ж таки, що забезпечують контакт з майстром. Потужні і більш дорогі пристрої оснащуються додатковими змінними ручками, що надійно фіксуються з основної конструкції.

Електричний ударний гайкокрут - найбільш ефективний тип представленого обладнання. Для забезпечення його роботи потрібне підключення до мережі електроживлення.

Гайкокрут купити в Україні можна в різних варіантах форм і моделей. Вони функціонують стабільно, важать мало, працюють безшумно. Електричний тип приводу забезпечує можливість роботи на різних параметрах потужності. Інструмент підійде для функціонування в різних умовах.

Головна особливість моделей - вага пристрою залежить зазвичай від потужності. Чим вище потужність, тим більше вага і, якщо вам потрібно знайти не важкий інструмент, то краще вибирати середній параметр потужності. Мінімальна маса становить 2 кг, максимальна - 10 кг (стандартні варіанти моделей).

Якщо ви плануєте купити гайковерт в Україні, рекомендуємо звернутися в наш магазин. У нас швидка доставка, можливість отримання консультації та допомоги фахівців у виборі фахівців.

Купити гайковерт електричний в Україні можна в різних варіантах моделей. Пропонуємо найкращі з існуючих, серед яких ви зможете вибрати відповідні для певного типу діяльності.

У магазині представлений гайковерт Прокрафт, який використовується в провідних країнах світу в діяльності будівельників, ремонтних підприємств, побутових користувачів.

Щоб купити гайковерт недорого, оформіть заявку на нашому сайті або зв'яжіться з представником компанії. Гарантуємо високу якість і надійність обладнання, що постачається!
"|"Гайковерт - купити Гайковерт Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Гайковерт Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
46|catalog/Electroinstryment/Graver/PG400_100.png|2|0|1|16|1|"2010-09-24 18:29:31"|"2023-09-22 11:44:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/graver|Электроинструмент>Граверы|Электроинструмент||Електроінструмент>Гравери|Електроінструмент||graver|Граверы|"
Резка по металлу, стеклу, камню или пластику требует от работника не только специальных знаний и навыков, но и использование профессионального инструмента. С этой задачей отлично справлятся гравер. В каталоге компании Прокрафт представлено несколько вариантов приборов для решения различных проблем.  
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое гравер</span></h2>
Гравер Прокрафт – небольшой профессиональный инструмент, использующийся для нанесения гравировки, полировки, заточки и шлифовки различного вида поверхностей. Аппарат имеет продолговатый вытянутый пластиковый корпус, внутри которого расположен мотор и рабочая насадка. Устройство работает от электросети. Он отличается широкой сферой применения, удобством использования.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Область применения гравера</span></h2>
 Инструмент используется для механического воздействия на материал. С его помощью выполняются следующие виды работ:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гравировка. Гравер применяется для нанесения изображений на камне, стекле, поликарбонате и др материалах. Смена насадок и разная степень нажатия в процессе работы позволяет создавать настоящие картины. С его помощью оформляются памятные таблички, рекламные стенды, арт-объекты и мемориалы;</li>	<li>Удаление старой краски, загрязнений. Для этих целей используется оборудование с войлочной насадкой, наждачной бумагой или абразивным кругом. Работа гравером – идеальное решение для очистки поверхности в труднодоступных местах;</li>	<li>Тонкая резка. С помощью аппарата выполняются спиливания и резка металлов, древесины, камней и тд. Гравер – любимый инструмент всех ювелиров. Он применяется для создания четких граней на элементах ювелирных изделий.</li></ul>
Ручной гравер – один из самых востребованных аппаратов. Он применяется в автослесарном деле, некоторых видах промышленности, а также в быту. Простой и удобный прибор способен с помощью набора насадок решить множество задач.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Устройство гравера</span></h3>
Внешне инструменты очень похожи, поэтому прежде чем купить гравер, стоит разобраться в его устройстве и принципе работы. Это поможет подобрать подходящую модель. Аппарат состоит из следующих частей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пластиковый корпус;</li>	<li>Мотор;</li>	<li>Провод;</li>	<li>Крыльчатка, вал, стопор;</li>	<li>Кнопка пуска и выключения;</li>	<li>Цанга;</li>	<li>Насадки.</li></ul>
Средний вес прибора составляет 300-500 г, что позволяет использовать его даже одной рукой.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Материал корпуса</span></h3>
В нашей компании можно купить профессиональный гравер из особо прочного пластика. Корпус имеет вытянутую форму, зауженную на концах. На пластике есть насечки для вентиляции воздуха и предотвращения перегрева двигателя. У ряда моделей на корпусе есть резиновые вставки. Их задача – фиксация кисти руки, что позволяет выполнять мелкие работы. Конструкция корпуса разработана для удобства нанесения мелких деталей на материал. Пластик устойчив к механическим повреждениям и высоким температурам.  На корпусе есть небольшая кнопка включения и выключения. Ее расположение позволяет управлять прибором, не меняя положения кисти.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Электродвигатель</span></h3>
Устройства комплектуются коллекторным двигателем. В этом случае шпиндель фактически выступает в качестве вала якоря. Наличие редуктора не предполагается. В нашем интернет-магазине можно профессиональный гравер купить в Украине с различной мощностью двигателя.

Устройства с мощностью менее 200 Вт относятся к бытовым, инструменты с большим показателям используются решения профессиональных задач. Чем мощнее мотор, тем точнее будет гравировка, резка и сверление, а также расширяется список материалов, подлежащих обработке.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Цанга и насадки</span></h3>
Цанга – удерживающее патрон устройство, куда вставляются насадки. Важно максимально сильно зафиксировать элементы и не допустить в процессе работы изменения их положения. Цанги, которыми оснащен гравер электрический от Прокрафт, надежно удерживают насадки, что позволяет выполнять технически сложные работы с максимальной точностью.

Инструмент комплектуется набором насадок. Они различаются по сфере применения. Перед тем, как купить граверы в Украине, проверьте комплектацию прибора. Типы насадок:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Алмазные боры. Они используются для нанесения точных рисунков или надписей. Различаются по размеру;</li>	<li>Шлифовальные насадки применяются для придания гладкости материалу, удаления мелких царапин, изъянов. Они производятся из войлочного материала;</li>	<li>Абразивные насадки широко используются для снятия старого покрытия. Они выглядят, как небольшой наждачный круг;</li>	<li>Резиновые насадки применяются для работы с металлическими изделиями.</li></ul>
Выбор наконечников зависит от того, с какой тип работ будет выполняться и с какими материалами. Информацию о комплектации определенной модели можно уточнить у наших менеджеров. Они помогут подобрать оптимальный вариант.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что важно знать прежде, чем гравер купить</span></h2>
Существует несколько параметров, на которые стоит обратить особое внимание при выборе инструмента. К ним относятся:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощность двигателя. Чем он мощнее, тем сложнее работу можно выполнять с помощью гравера. Показатель профессионального инструмента начинается от 200 вт и выше;</li>	<li>Скорость вращения. Средний показатель составляет от 4 до 15 тыс/мин, ряд моделей могут выполнять вращений до 40 тыс/мин. Их количество определяет сферу использования прибора. Например, 5000 вращений в минуту достаточно для выполнения шлифовки пластика. В то же время для резки металла или нанесения точного рисунка нужен более высокий показатель;</li>	<li>Комплектация. Чаще всего купить гравер в Украине можно со стандартным комплектом насадок. Если планируется выполнять узкопрофильные работы, необходимо приобрести дополнительные наконечники. Мы предлагаем инструмент с расширенным комплектом насадок, что позволяет решить большинство задач без дополнительных вложений;</li>	<li>Тип питания. В нашем интернет – магазине можно купить гравер в Киеве и др городах с сетевым кабелем. Это удобный и надежный способ питания инструмента. В отличие от аккумуляторных моделей, его не нужно дополнительно заряжать. Работа может осуществляться непрерывно;</li>	<li>Время работы без перерыва. Современное профессиональное оборудование оснащается отличной системой вентиляции, позволяющей не останавливать работу. В то же время бытовые приборы следует отключать на 5 мин каждые 20 мин использования, чтобы избежать перегрева мотора.</li></ul>
При выборе гравера важно учитывать размеры прибора, вес, удобство использования. Если у вас возникают вопросы по представленным моделям, адресуйте их менеджерам. Они подробно расскажут о граверах, нюансах использования и помогут выбрать идеальный вариант.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где приобрести гравер</span></h2>
Самая выгоднее всего оборудование приобретать напрямую у производителя. Наша компания занимается производством профессионального инструмента в Украине под собственной торговой маркой ProCraft. Это качественное современное оборудование по доступной цене. Наша техника используется на большинстве производственных предприятий, стройплощадках, а также частными лицами для решения бытовых вопросов.

Существует 3 причины, по которым вы захотите купить гравер в Харькове у нас:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высокое качество продукции. Контроль за соблюдением стандартов осуществляется на всех этапах производства. В результате этого риск возникновения заводского брака сводится практически к нулю;</li>	<li>Широкое распространение бренда на всей территории Украины. Если в вашем городе нет магазина Прокрафт, мы доставим технику курьерской службой;</li>	<li>Доступные цены. Наша компания является производителем и реализует товар напрямую, что позволяет избежать больших посреднических наценок. Мы предлагаем самые выгодные цены на граверы.</li></ul>
Обращаясь в Прокрафт, вы можете быть уверены в том, что совершаете выгодную покупку. Инструмент будет отлично работать на протяжении всего срока службы.
"|"Гравер - купить Гравер Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Гравер Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||graver|Гравери|"
Різка по металу, скла, каменю або пластику вимагає від працівника не тільки спеціальних знань і навичок, а й використання професійного інструменту. З цим завданням відмінно впорається гравер. У каталозі компанії Прокрафт представлено кілька варіантів приладів для вирішення різних проблем.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке гравер</span></h2>
Гравер Прокрафт - невеликий професійний інструмент, який використовується для нанесення гравіювання, полірування, заточування і шліфування різного виду поверхонь. Апарат має довгастий витягнутий пластиковий корпус, всередині якого розташований мотор і робоча насадка. Пристрій працює від електромережі. Він вирізняється широкою сферою застосування, зручністю використання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Область застосування гравера</span></h2>
Інструмент використовується для механічного впливу на матеріал. З його допомогою виконуються наступні види робіт:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гравіювання. Гравер застосовується для нанесення зображень на камені, склі, полікарбонаті та ін. матеріалах. Зміна насадок і різна ступінь натискання в процесі роботи дозволяє створювати справжні картини. З його допомогою оформлюються пам'ятні таблички, рекламні стенди, арт-об'єкти і меморіали;</li>	<li>Видалення старої фарби, забруднень. Для цих цілей використовується обладнання з повстієвою насадкою, наждачним папером або абразивним кругом. Робота гравером - ідеальне рішення для очищення поверхні у важкодоступних місцях;</li>	<li>Тонке різання. За допомогою апарату виконуються спилювання і різання металів, деревини, каменя і т ін. Гравер - улюблений інструмент всіх ювелірів. Він застосовується для створення чітких граней на елементах ювелірних виробів.</li></ul>
Ручний гравер - один з найбільш затребуваних апаратів. Він застосовується в автослюсарній справі, деяких видах промисловості, а також в побуті. Простий і зручний прилад здатний за допомогою набору насадок вирішити безліч завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Будова граверу</span></h2>
Зовні інструменти дуже схожі, тому перш ніж купити гравер, варто розібратися в його будові та принципі роботи. Це допоможе підібрати підходящу модель. Апарат складається з таких частин:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Пластиковий корпус;</li>	<li>Мотор;</li>	<li>Дріт;</li>	<li>Крильчатка, вал, стопор;</li>	<li>Кнопка пуску і вимикання;</li>	<li>Цанга;</li>	<li>Насадки.</li></ul>
Середня вага приладу складає 300-500 г, що дозволяє використовувати його навіть однією рукою.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Матеріал корпусу</span></h3>
У нашій компанії можна купити професійний гравер з особливо міцного пластику. Корпус має витягнуту форму, звужену на кінцях. На пластиці є насічки для вентиляції повітря і запобігання перегріву двигуна. У ряду моделей на корпусі є гумові вставки. Їх завдання - фіксація кисті руки, що дозволяє виконувати дрібні роботи. Конструкція корпусу розроблена для зручності нанесення дрібних деталей на матеріал. Пластик стійкий до механічних пошкоджень і високих температур. На корпусі є невелика кнопка увімкнення і вимкнення. Її розташування дозволяє керувати приладом, не змінюючи положення кисті.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Електродвигун</span></h3>
Пристрої комплектуються колекторним двигуном. У цьому випадку шпиндель фактично виступає в якості вала якоря. Наявність редуктора НЕ передбачається. У нашому інтернет-магазині можна професійний гравер купити в Україні з різною потужністю двигуна.

Пристрої з потужністю менше 200 Вт належать до побутових, інструменти з великим показниками використовуються для вирішення професійних задач. Чим потужніше мотор, тим точніше буде гравірування, різка та свердління, а також розширюється список матеріалів, що підлягають обробці.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Цанга і насадки</span></h3>
Цанга - утримує патрон пристрою, куди вставляються насадки. Важливо максимально сильно зафіксувати елементи і не допустити в процесі роботи зміни їхнього економічного становища. Цанги, якими обладнаний гравер електричний від Прокрафт, надійно утримують насадки, що дозволяє виконувати технічно складні роботи з максимальною точністю.

Інструмент комплектується набором насадок. Вони розрізняються за сферою застосування. Перед тим, як купити гравери в Україні, перевірте комплектацію приладу. Типи насадок:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Алмазні бори. Вони використовуються для нанесення точних малюнків або написів. Розрізняються за розміром;</li>	<li>Шліфувальні насадки застосовуються для додання гладкості матеріалу, видалення дрібних подряпин, вад. Вони виробляються з повстяного матеріалу;</li>	<li>Абразивні насадки широко використовуються для зняття старого покриття. Вони виглядають, як невеликий наждачний круг;</li>	<li>Гумові насадки застосовуються для роботи з металевими виробами.</li></ul>
Вибір наконечників залежить від того, з якою тип робіт буде виконуватися і з якими матеріалами. Інформацію про комплектацію певної моделі можна уточнити у наших менеджерів. Вони допоможуть підібрати оптимальний варіант.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що важливо знати, перш ніж гравер купити</span></h2>
Існує кілька параметрів, на які варто звернути особливу увагу при виборі інструменту. До них відносяться:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужність двигуна. Чим він потужніший, тим складнішу роботу можна виконувати за допомогою гравера. Показник професійного інструменту починається від 200 Вт і вище;</li>	<li>Швидкість обертання. Середній показник становить від 4 до 15 тис / хв, ряд моделей можуть виконувати обертань до 40 тис / хв. Їх кількість визначає сферу використання приладу. Наприклад, 5000 обертів на хвилину досить для виконання шліфування пластику. У той же час для різання металу або нанесення точного малюнка потрібен більш високий показник;</li>	<li>Комплектація. Найчастіше купити гравер в Україні можна зі стандартним комплектом насадок. Якщо планується виконувати вузькопрофільні роботи, необхідно придбати додаткові наконечники. Ми пропонуємо інструмент з розширеним комплектом насадок, що дозволяє вирішити більшість завдань без додаткових вкладень;</li>	<li>Тип живлення. У нашому інтернет - магазині можна купити гравер в Києві та ін містах з мережевим кабелем. Це зручний і надійний спосіб живлення інструменту. На відміну від акумуляторних моделей, його не потрібно додатково заряджати. Робота може здійснюватися безперервно;</li>	<li>Час роботи без перерви. Сучасне професійне обладнання обладнується відмінною системою вентиляції, що дозволяє не зупиняти роботу. У той же час побутові прилади слід вимикати на 5 хв. кожні 20 хв. використання, щоб уникнути перегріву мотора.</li></ul>
При виборі гравера важливо враховувати розміри приладу, вага, зручність використання. Якщо у вас виникають питання щодо представлених моделей, адресуйте їх менеджерам. Вони детально розкажуть про гравери, нюансах використання і допоможуть вибрати ідеальний варіант.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де придбати гравер</span></h2>
Найвигідніше обладнання купувати безпосередньо у виробника. Наша компанія займається виробництвом професійного інструменту в Україні під власною торговою маркою ProCraft. Це якісне сучасне обладнання за доступною ціною. Наша техніка використовується на більшості виробничих підприємств, будмайданчиках, а також приватними особами для вирішення побутових питань.

Існує 3 причини, за якими ви захочете купити гравер в Харкові у нас:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висока якість продукції. Контроль за дотриманням стандартів здійснюється на всіх етапах виробництва. У результаті цього ризик виникнення заводського браку зводиться практично до нуля;</li>	<li>Широке поширення бренду на всій території України. Якщо у вашому місті немає магазину Прокрафт, ми доставимо техніку кур'єрською службою;</li>	<li>Доступні ціни. Наша компанія є виробником і реалізує товар безпосередньо, що дозволяє уникнути великих посередницьких націнок. Ми пропонуємо найвигідніші ціни на гравери.</li></ul>
Звертаючись в Прокрафт, ви можете бути впевнені в тому, що робите вигідну покупку. Інструмент буде відмінно працювати протягом усього терміну служби.
"|"Гравер - купити Гравер Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Гравер Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
47|catalog/Electroinstryment/Lazernie_urovni/LE_3G/LE3G_1.jpg|2|0|1|19|1|"2010-11-07 11:13:16"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lazernye-urovni|"Электроинструмент>Лазерные уровни"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Лазерні рівні"|Електроінструмент||lazernye-urovni|"Лазерные уровни"|"
Лазерный уровень помогает при проведении строительных, ремонтных или отделочных работ создавать безупречно ровные горизонтальные или вертикальные поверхности. С помощью этого прибора удобно возводить стены и перекрытия, укладывать плитку, клеить обои, размещать на стенах картины, полочки и прочие декоративные элементы. 

Устройство оснащено светодиодами, которые отражаются от поверхностей линиями зеленого или красного цвета. Достаточно лишь включить уровень и навести луч на нужную поверхность, чтобы выявить, насколько она ровная. Раньше для этих целей задействовали нитяные отвесы, уровни водяного и пузырькового типа. Сейчас необходимость в этих устаревших решениях отпала благодаря более точным и массово доступным лазерным технологиям.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества лазерных уровней</span></h2>
Эти устройства пользуются стабильным спросом благодаря своим следующим достоинствам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Они легкие и компактные. Их удобно переносить с одного места на другое, перевозить в транспорте на новые объекты.</li>	<li>Один человек может провести разметку для предстоящих работ полностью самостоятельно, без посторонней помощи. Для этого даже не требуется быть профессионалом.</li>	<li>Уровень готов к работе сразу после включения и не нуждается в длительных дополнительных настройках.</li>	<li>Прибор помогает ощутимо сэкономить трудовые и временные ресурсы.</li>	<li>Уровень стоит недорого и может использоваться много лет, не требуя регулярного обслуживания или замены расходных материалов.</li></ul>
В нашем онлайн-магазине вы сможете приобрести лазерный уровень с желаемыми характеристиками и стоимостью, а также докупить к нему штатив или держатель для фиксации в неподвижном положении.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Разновидности лазерных уровней</span></h2>
В зависимости от своей конструкции и принципа работы, эти устройства могут быть точечными, линейными либо ротационными.

Точечные уровни считаются наиболее простыми. Они проецируют всего один луч, который попадает на поверхности в виде точки. Без улавливателя радиус действия таких приборов не превышает 70 м, а с улавливателем достигает 400 м. Точечные устройства выдают лучи по трем разным плоскостям и способны переносить разметку с потолка на пол, а также создавать вертикальные проекции между этажами. Уровни такого типа закупают для производственных цехов, торговых центров и прочих крупногабаритных пространств. Для ремонта в квартире или частном доме удобно применять точечные лазерные уровни с плоскими корпусами. 

Линейные уровни тоже являются статичными. Они распространены шире, чем точечные — отчасти потому, что умеют самовыравниваться. Такие уровни проецируют на поверхности не точки, а сплошные прямые линии. В продаже есть модели, способные в дополнение к линиям проецировать дополнительные точки, а также крестообразные пересечения перпендикулярных линий. Чтобы получить эти линии, устройство рассеивает лазерные лучи через призму. Дальность работы таких приборов в большинстве случаев не превышает 30 м — однако этого хватает для ремонта, отделки и монтажа внутри помещений. 

Профессиональные лазерные уровни чаще всего относятся к ротационному типу. Они стоят дороже, отличаются более сложной конструкцией и справляются с более обширным спектром задач. Профессионалы в своей среде также называют эти приборы ротационными нивелирами. В верхней части их корпуса находится ротационная головка, откуда выходит вращающийся луч лазера. Луч охватывает пространство диаметром до 400 м на 360 градусов вокруг прибора. Если нивелир отделен от объекта значительной дистанцией, для повышения точности его работы задействуют приемники.

В зависимости от своей конструкции и способа работы, лазерные уровни ротационного типа могут быть:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Устанавливаемыми вручную. Этот вид считается устаревшим и используется крайне редко.</li>	<li>Полуавтоматическими. Автоматизирована в них только установка горизонтальной плоскости, а вертикальную следует устанавливать вручную.</li>	<li>Автоматическими горизонтальными. Такие модели характеризуются повышенной точностью и дальностью работы, их закупают для выполнения узкоспециализированных заданий.</li>	<li>Полностью автоматизированными. Такие приборы в автоматическом режиме выравнивают как горизонтальные, так и вертикальные плоскости.</li></ul>
Ротационные устройства умеют не только выстраивать прямые линии, но также и определять разницу между высотами и выполнять разметку крупногабаритных строительных объектов. Инвестировать в покупку таких приборов имеет смысл только в том случае, если планируется проведение работ под открытым небом или внутри особенно просторных помещений.
<h2><span style=""font-size:28px;"">По каким критериям выбирают лазерные уровни</span></h2>
Все устройства можно поделить на три категории: для домашних и бытовых нужд, для ремонта и внутренней отделки помещений, для наружного применения и строительных работ. Самым главным параметром является точность прибора — чем она выше, тем лучше. 

Для бытовых устройств, помимо точности, важны только два параметра: масса и цена. Чем легче и компактнее устройство, тем комфортнее с ним обращаться непрофессионалу. Габариты стандартного бытового уровня сегодня примерно равны габаритам рулетки. Точность домашних моделей иногда бывает избыточной — то есть прибор, с помощью которого вы вешаете шкафчик на кухне, можно спокойно использовать для строительства аэропорта. Современные технологии позволяют оснастить недорогие устройства по-настоящему мощными комплектующими. 

К моделям для ремонта предъявляются более высокие требования. Они должны быть совместимы с приемниками, уметь работать в нескольких плоскостях и обеспечивать большой угол развертки. Яркость луча является в данном случае второстепенным параметром, так как устройству предстоит работать в условия комнатного искусственного освещения. 

От количества плоскостей, с которым умеет работать прибор, зависит частота его поворотов и перемещений в процессе работы. Например, вы можете приобрести устройство, выдающее круговые горизонтали — тогда вы за один заход сможете разметить пол под заливку. Если прибор отобразит замкнутую вертикаль с двумя крестами и позволит перенести точки с одной стены на другую, это облегчит процесс укладки плитки. На точности прибора количество плоскостей не сказывается.

Угол развертки тоже влияет на частоту перемещений: чем больше угол, чем реже вам придется двигать уровень. Если вы приобретете 3D-модель, она сможет создавать по 2-3 круговые плоскости одновременно. То есть вы получите, например, по три лазерных креста на обеих противоположных стенах, а также вертикальный отвес. 

Приемник пригодится в том случае, если дистанция от уровня до объекта составит около 50 м. Приемник облегчает работу уровня в том числе в пространствах с естественным освещением.

Многие имеющиеся в продаже модели также поддерживают полезные дополнительные функции. Например, они умеют выстраивать наклонные линии, что позволяет блокировать автоматические компенсации. Такая функция востребована для работы с коммуникациями, откосами крыш, лестничными пролетами и прочими наклонными конструкциями. Существуют приборы, способные отключать отдельные плоскости: это упрощает процесс работы и экономит заряд батареи. Если необходимо, чтобы луч прибора был хорошо виден с дальней дистанции, следует купить устройство с зеленым лучом.

Работы на стройке выдвигают самые строгие требования к подбору лазерных уровней. Во-первых, там светит яркое солнце, из-за чего луч хуже видно. Даже самая яркая точка в солнечный день пропадает на дистанции максимум 30 шагов от уровня. Во-вторых, строителям приходится иметь дело с крупными объектами и большими расстояниями. Чтобы устройство гарантированно справлялось со своим предназначением в любую погоду, для строек закупают лазерные уровни ротационного типа, совместимые с приемниками. Дальность работы таких моделей достигает 800 м.

Точность и дальность устройств, предназначенных для стройки, должны быть максимальными. Прибор обязательно должен предусматривать опцию дистанционного управления и уметь работать с наклонными линиями. Дистанционное управление нужно для того, чтобы строитель мог самостоятельно обращаться с уровнем на большом расстоянии. В противном случае ему придется постоянно бегать между устройством и рейкой с приемником.

Хорошо, если у лазерного уровня для работы на стройке будет предусмотрен высокий класс защиты. Тогда ему будет не страшен внезапный дождь, не слишком сильные удары или падения с небольшой высоты. Также будет полезна регулировка скорости вращения и работы с сектором: тогда прибор сфокусируется на выполнении текущих задач и не будет отвлекать рабочих с других участков объекта.

Если вам нужна профессиональная помощь при выборе инструмента, обращайтесь к нашим консультантам. Чтобы получить ответ как можно скорее, отправьте сообщение в чат в правом нижнем углу сайта. Как вариант, вы можете также позвонить нашим менеджерам или заказать от них обратный звонок. В нижней части сайта указан адрес нашей электронной почты и даны ссылки на наши аккаунты в соцсетях. Вы можете воспользоваться любым удобным для вас способом связи.

Все наши сотрудники обладают обширным опытом работы и глубокими познаниями в своей отрасли. Они подберут для вас такой инструмент, который наилучшим образом соответствует вашим задачам и вписывается в ваш бюджет. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить строительный лазерный уровень</span></h2>
Наша компания давно присутствует на рынке, пользуясь доверием клиентов и уважением партнеров. Приобретать у нас лазерные строительные уровни удобно и выгодно, потому что:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мы продаем продукцию от производителя с мировым именем. Оформляя заказ у нас, вы можете быть уверены, что получите не контрафакт, а оригинальный качественный продукт. Все товары ProCraft отличаются безупречным качеством сборки, прочностью и долговечностью деталей. Они благополучно прослужат вам много лет, требуя ремонта лишь в самых исключительных случаях.</li>	<li>Все товары найдутся у нас в наличии в любом нужном количестве. Если отдельные наименования временно отсутствуют, мы сможем оперативно заказать их для вас.</li>	<li>На лазерный уровень строительный цена у нас всегда держится на конкурентоспособном уровне. Мы стремимся к тому, чтобы наши товары были доступны как можно более широкому кругу покупателей.</li>	<li>Мы периодически предлагаем скидки на ряд наименований из нашего ассортимента. Чтобы ознакомиться со всеми действующими предложениями, зайдите в раздел “Акции”.</li>	<li>Оплатить покупки можно наложенным платежом, наличными в руки курьеру либо через кассу одного из наших оффлайновых магазинов-партнеров, а также банковским переводом через наш сайт. Переводы через сайт осуществляются на базе надежной системы LiqPay — а значит, вы можете быть спокойны за сохранность своих конфиденциальных данных.</li>	<li>Мы доставляем покупки по всей территории Украины с помощью Новой почты либо курьерских компаний. Доставка производится быстро и пунктуально.</li>	<li>На все товары из нашего ассортимента распространяется гарантия от производителя. Чтобы увеличить срок гарантийного обслуживания еще на один год, зайдите в раздел “Регистрация инструмента”. Там надо будет указать свое имя и фамилию, адрес электронной почты и номер приобретенного у нас инструмента.</li>	<li>Мастера наших сервисных центров работают оперативно, ответственно и добросовестно. Если инструмент подлежит восстановлению, они вернут вам его в рабочее состояние за кратчайшее время. Устройство будет работать так же исправно, как если бы вам только что доставили его из магазина.</li></ul>
Заходите на наш сайт, когда вам понадобится лазерный уровень купить в Киеве, Харькове или другом населенном пункте Украины. Приобретенные у нас устройства значительно упростят вам проведение стройки или ремонта. Даже не обладая специальными навыками или большим опытом, вы быстро научитесь обращаться с ними. Созданные с помощью лазерных уровней горизонтальные и вертикальные поверхности получатся безупречно ровными и эстетичными.
"|"Лазерные уровни - купить Лазерные уровни Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Лазерные уровни Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||lazernye-urovni|"Лазерні рівні"|"
Лазерний рівень допомагає під час проведення будівельних, ремонтних або опоряджувальних робіт створювати бездоганно рівні горизонтальні або вертикальні поверхні. За допомогою цього приладу зручно зводити стіни і перекриття, укладати плитку, клеїти шпалери, розміщувати на стінах картини, полички та інші декоративні елементи.

Пристрій оснащений світлодіодами, які відбиваються від поверхонь лініями зеленого або червоного кольору. Досить лише вімкнути рівень і навести промінь на потрібну поверхню, щоб виявити, наскільки вона рівна. Раніше з цією метою задіяли нитяні рівні, рівні водяного і бульбашкового типу. Зараз необхідність у цих застарілих рішеннях відпала завдяки більш точним і масово доступним лазерним технологіям.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги лазерних рівнів</span></h2>
Ці пристрої користуються стабільним попитом завдяки своїм таким перевагам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Вони легкі і компактні. Їх зручно переносити з одного місця на інше, перевозити в транспорті на нові об'єкти.</li>	<li>Одна людина може провести розмітку для майбутніх робіт повністю самостійно, без сторонньої допомоги. Для цього навіть не потрібно бути професіоналом.</li>	<li>Рівень готовий до роботи відразу після вимкнення і не потребує тривалих додаткових налаштувань.</li>	<li>Прилад допомагає відчутно заощадити трудові і фінансові ресурси.</li>	<li>Рівень коштує недорого і може використовуватися багато років, не вимагаючи регулярного обслуговування або заміни витратних матеріалів.</li></ul>
У нашому онлайн-магазині ви зможете придбати лазерний рівень з бажаними характеристиками і вартістю, а також докупити до нього штатив або утримувач для фіксації в нерухомому положенні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Різновиди лазерних рівнів</span></h2>
Залежно від своєї конструкції і принципу роботи, ці пристрої можуть бути точковими, лінійними або ротаційними.

Точкові рівні вважаються найбільш простими. Вони проектують всього один промінь, який потрапляє на поверхню у вигляді точки. Без уловлювача радіус дії таких приладів не перевищує 70 м, а з уловлювачем досягає 400 м. Точкові пристрої видають промені за трьома проекціями в різних площинах і здатні переносити розмітку зі стелі на підлогу, а також створювати вертикальні проекції між поверхами. Рівні такого типу закуповують для виробничих цехів, торгових центрів та інших великогабаритних просторів. Для ремонту в квартирі або приватному будинку зручно застосовувати точкові лазерні рівні з пласкими корпусами.

Лінійні рівні теж є статичними. Вони поширені більше, ніж точкові. Такі рівні проектують на поверхні не точки, а суцільні прямі лінії. У продажу є моделі, здатні на додаток до ліній проектувати додаткові точки, а також хрестоподібні перетину перпендикулярних ліній. Щоб отримати ці лінії, пристрій розсіює лазерні промені через призму. Дальність роботи таких приладів в більшості випадків не перевищує 30 м , проте цього вистачає для ремонту, обробки і монтажу всередині приміщень.

Професійні лазерні рівні найчастіше відносяться до ротаційного типу. Вони коштують дорожче, відрізняються більш складною конструкцією і пораються з більш великим спектром завдань. Професіонали в своєму середовищі також називають ці прилади ротаційними нівелірами. У верхній частині їх корпусу знаходиться ротаційна головка, звідки виходить промінь лазера,що обертається. Промінь охоплює простір діаметром до 400 м на 360 градусів навколо приладу. Якщо нівелір відділений від об'єкта значною дистанцією, для підвищення точності його роботи задіюють приймачі.

Залежно від своєї конструкції і способу роботи, лазерні рівні ротаційного типу можуть бути:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Встановлюються вручну. Цей вид вважається застарілим і використовується вкрай рідко.</li>	<li>Напівавтоматичними. Автоматизована в них тільки установка горизонтальної площини, а вертикальну слід встановлювати вручну.</li>	<li>Автоматичними горизонтальними. Такі моделі характеризуються підвищеною точністю і дальністю роботи, їх закуповують для виконання вузькоспеціалізованих завдань.</li>	<li>Повністю автоматизованими. Такі прилади в автоматичному режимі вирівнюють як горизонтальні, так і вертикальні площини.</li></ul>
Ротаційні пристрої можуть не тільки вибудовувати прямі лінії, але також і визначати різницю між висотами і виконувати розмітку великогабаритних будівельних об'єктів. Інвестувати в покупку таких приладів має сенс тільки в тому випадку, якщо планується проведення робіт під відкритим небом або всередині особливо просторих приміщень.
<h2><span style=""font-size:28px;"">За якими критеріями вибирають лазерні рівні</span></h2>
Всі пристрої можна поділити на три категорії: для домашніх і побутових потреб, для ремонту та внутрішнього оздоблення приміщень, для зовнішнього застосування і будівельних робіт. Найголовнішим параметром є точність приладу - чим вона вища, тим краще.

Для побутових пристроїв, крім точності, важливі тільки два параметри: маса і ціна. Чим легше і компактніше пристрій, тим комфортніше з ним працювати непрофесіоналові. Габарити стандартного побутового рівня сьогодні приблизно дорівнюють і габаритам рулетки. Точність домашніх моделей іноді буває надлишковою - тобто прилад, за допомогою якого ви вішаєте шафку на кухні, можна спокійно використовувати для будівництва аеропорту. Сучасні технології дозволяють обладнати недорогі пристрої по-справжньому потужними комплектуючими.

До моделей для ремонту висуваються більш високі вимоги. Вони повинні бути сумісні з приймачами, вміти працювати в декількох площинах і забезпечувати великий кут розгортки. Яскравість променя є в даному випадку другорядним параметром, бо пристрою належить працювати в умовах кімнатного штучного освітлення.

Від кількості площин, з яким має працювати прилад, залежить частота його поворотів і переміщень в процесі роботи. Наприклад, ви можете придбати пристрій, що видає кругові горизонталі - тоді ви за один захід зможете розмітити підлогу під заливку. Якщо прилад відобразить замкнуту вертикаль з двома хрестами і дозволить перенести точки з однієї стіни на іншу, це полегшить процес укладання плитки. На точності приладу кількість площин не позначається.

Кут розгортки теж впливає на частоту переміщень: чим більше кут, чим рідше вам доведеться рухати рівень. Якщо ви придбаєте 3D-модель, вона зможе створювати по 2-3 кругові площині одночасно. Тобто ви отримаєте, наприклад, по три лазерних хреста на обох протилежних стінах, а також вертикальний схил.

Приймач знадобиться в тому випадку, якщо дистанція від рівня до об'єкта складе близько 50 м. Приймач полегшує роботу рівня в тому числі на ділянках з природним освітленням.

Багато наявних в продажу моделей також підтримують корисні додаткові функції. Наприклад, вони вміють вибудовувати похилі лінії, що дозволяє блокувати автоматичні компенсації. Така функція затребувана для роботи з комунікаціями, схилами дахів, сходовими прольотами й іншими похилими конструкціями. Існують прилади, здатні вимикати окремі площини: це спрощує процес роботи і економить заряд батареї. Якщо необхідно, щоб промінь приладу було добре видно з далекої відстані, слід купити пристрій з зеленим променем.

Роботи на будівництві висувають найсуворіші вимоги до підбору лазерних рівнів. По-перше, там світить яскраве сонце, через що промінь гірше видно. Навіть найяскравіша точка в сонячний день зникає на дистанції максимум 30 кроків від рівня. По-друге, будівельникам доводиться мати справу з великими об'єктами і великими відстанями. Щоб пристрій гарантовано порався зі своїм призначенням в будь-яку погоду, для будівництв закуповують лазерні рівні ротаційного типу, сумісні з приймачами. Дальність роботи таких моделей досягає 800 м.

Точність і дальність пристроїв, призначених для будівництва, повинні бути максимальними. Прилад обов'язково повинен передбачати опцію дистанційного керування і вміти працювати з похилими лініями. Дистанційне керування потрібно для того, щоб будівельник міг самостійно працювати з рівнем на великій відстані. В іншому випадку йому доведеться постійно бігати між пристроєм і рейкою з приймачем.

Добре, якщо у лазерного рівня для роботи на будівництві буде передбачений високий клас захисту. Тоді йому буде не страшний раптовий дощ, не дуже сильні удари або падіння з невеликої висоти. Також буде корисним регулювання швидкості обертання і роботи з сектором: тоді прилад сфокусується на виконанні поточних завдань і не буде відволікати робітників з інших ділянок об'єкта.

Якщо вам потрібна професійна допомога при виборі інструменту, звертайтеся до наших консультантів. Щоб отримати відповідь якомога швидше, надішліть повідомлення в чат в правому нижньому куті сайту. Як варіант, ви можете також зателефонувати нашим менеджерам або замовити від них зворотний дзвінок. У нижній частині сайту розміщена адреса нашої електронної пошти і дані посилання на наші акаунти в соцмережах. Ви можете скористатися будь-яким зручним для вас способом зв'язку.

Всі наші співробітники мають великий досвід роботи та володіють глибокими знаннями у своїй галузі. Вони підберуть для вас такий інструмент, який найкращим чином відповідатиме вашим вимогам і вписується у ваш бюджет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити будівельний лазерний рівень</span></h2>
Наша компанія давно присутня на ринку, користуючись довірою клієнтів і повагою партнерів. Купувати у нас лазерні будівельні рівні зручно і вигідно, тому що:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Ми продаємо продукцію від виробника з світовим ім'ям. Оформлюючи замовлення у нас, ви можете бути впевнені, що отримаєте не контрафакт, а оригінальний якісний продукт. Всі товари ProCraft відрізняються бездоганною якістю збірки, міцністю і довговічністю деталей. Вони благополучно прослужать вам багато років, вимагаючи ремонту лише у виняткових випадках.</li>	<li>Усі товари знайдуться у нас в наявності в будь-якій потрібній кількості. Якщо окремі найменування тимчасово відсутні, ми зможемо оперативно замовити їх для вас.</li>	<li>На лазерний рівень будівельний ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Ми прагнемо до того, щоб наші товари були доступні якомога ширшому колу покупців.</li>	<li>Ми періодично пропонуємо знижки на ряд найменувань з нашого асортименту. Щоб ознайомитися з усіма діючими пропозиціями, перейдіть в розділ ""Акції"".</li>	<li>Оплатити покупки можна післяплатою, готівкою в руки кур'єру або через касу одного з наших офлайнових магазинів-партнерів, а також банківським переказом через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі надійної системи LiqPay - а значить, ви можете бути спокійні за збереження своїх конфіденційних даних.</li>	<li>Ми доставляємо покупки по всій території України за допомогою Нової пошти або кур'єрських компаній. Доставка проводиться швидко і пунктуально.</li>	<li>На всі товари з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб збільшити термін гарантійного обслуговування ще на один рік, зайдіть в розділ ""Реєстрація інструменту"". Там треба буде вказати своє ім'я та прізвище, адресу електронної пошти і номер придбаного у нас інструменту.</li>	<li>Майстри наших сервісних центрів працюють оперативно, відповідально і сумлінно. Якщо інструмент підлягає відновленню, вони повернуть вам його в робочий стан за найкоротший час. Пристрій буде працювати так само справно, як якщо б вам тільки що доставили його з магазину.</li></ul>
Заходьте на наш сайт, коли вам знадобиться лазерний рівень купити в Києві, Харкові чи іншому населеному пункті України. Придбані у нас пристрої значно спростять вам проведення будівництва або ремонту. Навіть не володіючи спеціальними навичками або великим досвідом, ви швидко навчитися поводитися з ними. Створені за допомогою лазерних рівнів горизонтальні і вертикальні поверхні вийдуть бездоганно рівними і естетичними.
"|"Лазерні рівні - купити Лазерні рівні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Лазерні рівні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
48|catalog/Shlifovalniy_instrument/Lentochnie_masini/PBS1400/PBS1400_1.jpg|106|0|1|6|1|"2010-11-07 11:13:33"|"2024-04-24 17:17:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lentochnye-mashiny|"Деревообрабатывающий инструмент>Ленточные машины"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Стрічкові машини"|"Деревообробний інструмент"||lentochnye-mashiny|"Ленточные машины"|"
Шлифовка поверхностей в отделочных работах проводится с целью устранения шероховатостей и придания однородной фактуры. Там не требуется такая высокая точность, как на плоскошлифовальном станке, поэтому широко применяют ручной электроинструмент, а не станки. Обратите внимание на ленточные шлифовальные машины Procraft. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какую шлифовальную машину лучше выбрать?</span></h2>
Каждый вид отвечает своим задачам, так что советуем смотреть по ситуации. К примеру, один вид инструмента подходит исключительно для больших плоских поверхностей, другой – только для более ювелирных работ. И это еще не говоря о том, что для домашнего использования лучше не тратиться на профессиональные модели, а профессионалам не рекомендуется экономить на инструменте.

В случае возникновения любых вопросов относительно практичности и других особенностей представленной в каталоге продукции, наши консультанты готовы предоставить любому посетителю, пытающемуся сделать осознанный выбор для покупки ленточной шлифовальной машины, а также полезные советы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ленточная шлифовальная машина</span></h2>
Преимущество ленточной конструкции в том, что в отличие от диска натянутая лента может прогибаться, что дает возможность обрабатывать криволинейные поверхности. Еще один плюс — безопасность, вероятность разрыва диска и разлета частей полностью исключена. Общая компоновка позволяет сделать надежное пылеудаление без существенного усложнения конструкции.

Привод ленточной шлифовальной машины от электродвигателя делается через ременную передачу. Значительного понижения передаточного числа не требуется, поэтому используется только два шкива. Поверхность, обработанная ленточной шлифовальной машины, более ровная и качественная, чем, если использовать шлифовальный диск. В отличие от диска, оператору сложнее сделать перекос и врезаться в шлифуемую плоскость.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Углошлифовальные машины</span></h2>
Наиболее распространенный и дешевый тип шлифовальных машин. Их предложено огромное количество моделей, от миниатюрных бормашинок до вполне серьезных агрегатов, позволяющих эффективно проводить шлифовку сотен квадратных метров за смену.

Если нужно отшлифовать металлоконструкции, а не одну ровную плоскость, то преимущества ленточной конструкции окажутся бесполезными, а вот углошлифовальный форм-фактор окажется самым удобным. Отметим, что скорость шлифовки с использованием мягких дисков намного быстрее, чем с твердыми.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вибрационные шлифовальные машины</span></h2>
Принцип работы вибрационной шлифовальной машине аналогичен плоскошлифовальному станку. Когда нужно, чтобы в результате шлифовки была именно плоскость, а не бугры и впадины, то абразивный элемент должен сам быть плоским и твердым. Обеспечить такие характеристики на ленточной шлифовальной машины невозможно.

На дисковой — затруднительно из-за того, что оператору потребуются дополнительные приспособления, чтобы удерживать плоскость. Лучше всего подойдет именно вибрационная машина ленточная. Именно с ее помощью обрабатывают плоскости в отделочных работах премиум уровня.

Для машин с пылеудалением самым вредным фактором труда является вибрация. От нее нельзя защититься простыми приспособлениями (как, например, от шума), поэтому длительная работа с вибрационной машиной неизбежно вызывает вибрационную болезнь. Профилактикой такого профессионального заболевания является соблюдение режимов работы и отдыха.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Эксцентриковые шлифовальные машины</span></h2>
Внешне выглядят так же, как и углошлифовальные, но имеют более сложное устройство. В них шлифовальный диск не вращается, а движется по сложной траектории, круговое движение совмещено с поступательным. Такой механизм имеет эксцентрики. Конструкция эксцентриковой шлифовальной машины — компромисс между вибрационной и круговой (углошлифовальной). Результат — снижение вибрации и устранение штрихов на отшлифованной поверхности.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему выгодно купить Procraft?</span></h3>
Безусловно, выгодно. Всё потому что мы предоставляем гарантию на любой инструмент. На всей территории страны открыто множество сервисных центров, где специалисты качественно обслужат Вас и Ваш инструмент, проведя бесплатную диагностику и, в случае поломки, качественный ремонт. Ремонт мы предлагаем бесплатный в гарантийных случаях.

Ленточная шлифовальная машина различается по типам. Каждый тип устроен по-разному, однако во всех ленточных шлифовальных машинах установлен коллекторный электрический двигатель. Он передает усилие насадке в зависимости от типа машины.

К примеру:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В эксцентриковых машинах используются дополнительные шестерни, через которые передается вращение. Через придаточную шестерню – на шестерню вала, которая вращается внутри шестерни большего размера. Благодаря этому, насадка осуществляет как вращение по оси, так и вращение вокруг оси.</li>	<li>В виброшлифмашинах вращение передается на эксцентрик, передающий вибрацию подошве.</li>	<li>В ленточных шлифовальных машинах валы, на которые натянута шлифлента, крутятся под действием двигателя.</li></ul>
Обычная и угловая машины шлифовальные - абсолютно разные инструменты. УГловую вы не сможете использовать для шлифовки и полировки, а обычные, в свою очередь, для резки, зачистки деталей. Безусловно, бывают случаи, когда насадка на один инструмент подходит и другому, но это скорее исключение.

Если вы выберете нас для того, чтобы купить ленточную шлифовальную машину в Украине, то получите профессиональную помощь наших консультантов, которые готовы подобрать модель лично под вашу ситуацию. Мы также обеспечим быструю и удобную доставку ленточной шлиф машины, благодаря сотрудничеству со службами доставки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Каким образом можно у нас выгодно приобрести шлифовальную машину?</span></h3>
Как вариант, можно у нас купить ленточную шлифовальную машину. В нашем ассортименте вы можете найти инструмент на любой вкус и цвет, так что, если вы профессионал или вам в дом резко понадобилась ленточная шлифовальная машина, вы можете обратиться к нам 

Перечислим плюсы заказа у нас товаров:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>надежный партнер;</li>	<li>большие деловые связи с мировыми брендами;</li>	<li>только качественное оборудование;</li>	<li>оперативно отвечаем на любые вопросы;</li>	<li>консультирование;</li>	<li>возможность выбора и покупки товара на сайте;</li>	<li>предоставляем необходимую документацию на оборудование.</li></ul>
Представленные преимущества в ленточных шлифовальных машинах являются главной причиной считать для покупки в нашем магазине одной из лучших идей для любого желающего иметь в своем распоряжении надежный инструмент. Учитывая это, решение обратиться к одному из наших операторов, готовых принять заявку в любое удобное для вас время, будет верным.

Сотрудники нашего магазина готовы приложить максимум усилий для решения потребности клиента, связанной с потребностями приобретения ленточной шлифовальной машины. Перед покупкой мы советуем уточнить стоимость устройства вместе с доставкой, условия этой доставки до Вашего дома. Узнать это всё вы можете с помощью наших сотрудников, которые готовы ответить на все вопросы по телефону.
"|"Ленточные машины - купить Ленточные машины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Ленточные машины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||lentochnye-mashiny|"Стрічкові машини"|"
Шліфування поверхонь в оздоблювальних роботах проводиться з метою усунення неузгодженостей та надання однорідної фактури. Там не потрібно така висока точність, як на пласкому верстаті, тому широко застосовують ручний електроінструмент, а не верстати. Зверніть увагу на стрічкові шліфувальні машини Procraft.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Яку шліфувальну машину краще вибрати?</span></h2>
Кожен вид відповідає своїм завданням, отже радимо дивитися по ситуації. Наприклад, один вид інструменту підходить виключно для великих пласких поверхонь, інший - тільки для більш ювелірних робіт. І це ще не кажучи про те, що для домашнього використання краще не витрачатися на професійні моделі, а професіоналам не рекомендується економити на інструменті.

У разі виникнення будь-яких питань щодо практичності та інших особливостей представленої в каталозі продукції, наші консультанти готові надати будь-якому відвідувачу, який намагається зробити усвідомлений вибір для покупки стрічкової шліфувальної машини, вичерпну інформацію про товар, а також корисні поради.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Стрічкова шліфувальна машина</span></h3>
Перевага стрічкової конструкції в тому, що на відміну від диска натягнута стрічка може прогинатися, що дає можливість обробляти криволінійні поверхні. Ще один плюс - безпека, ймовірність розриву диска і розльоту частин повністю виключена. Загальна компоновка дозволяє зробити надійне видалення пилу без істотного ускладнення конструкції.

Привід стрічкової шліфувальної машини від електродвигуна робиться через ремінну передачу. Значного зниження передавального числа не потрібно, тому використовується тільки два шківа. Поверхня, оброблена стрічковою шліфувальною машиною, більш рівна і якісна, ніж, якщо використовувати шліфувальний диск. На відміну від диска, зі стрічкою оператору складніше зробити перекіс і врізатися в площину, що шліфується.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Кутошліфовальні машини</span></h3>
Найбільш поширений і дешевий тип шліфувальних машин. Їх запропоновано величезна кількість моделей, від мініатюрних бормашинок до цілком серйозних агрегатів, що дозволяють ефективно проводити шліфовку сотень квадратних метрів за зміну.

Якщо потрібно відшліфувати металоконструкції, а не одну рівну площину, то переваги маємо надати кутошлифовальному форм-фактору.Відзначимо, що швидкість шліфування з використанням м'яких дисків набагато швидше, ніж з твердими.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Вібраційні шліфувальні машини</span></h3>
Принцип роботи вібраційної шліфувальної машині аналогічний роботі пласкошліфувального верстата. Коли потрібно, щоб у результаті шліфування була саме площина, а не горби і западини, то абразивний елемент повинен сам бути пласким і твердим. Забезпечити такі характеристики на стрічкової шліфувальної машини неможливо.

На дискової - важко через те, що оператору потрібні додаткові пристосування, щоб утримувати площину. Найкраще підійде саме вібраційна машина стрічкова. Саме з її допомогою обробляють площини в оздоблювальних роботах преміум рівня.

Для машин з пиловидаленням найшкідливішим чинником праці є вібрація. Від неї не можна захиститися простими пристосуваннями (як, наприклад, від шуму), тому тривала робота з вібраційною машиною неминуче викликає вібраційну хворобу. Профілактикою такого професійного захворювання є дотримання режимів роботи і відпочинку.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Ексцентрикові шліфувальні машини</span></h3>
Зовні виглядають так само, як і кутошліфовальні, але мають більш складний пристрій. У них шліфувальний диск не обертається, а рухається по складній траєкторії, круговий рух поєднаний з поступальним. Такий механізм мають ексцентрики. Конструкція ексцентрикової шліфувальної машини - компроміс між вібраційною і круговою (кутошліфувальною). Результат - зниження вібрації і усунення штрихів на відшліфованій поверхні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому вигідно купити Procraft?</span></h2>
Безумовно, вигідно. Все тому що ми надаємо гарантію на будь-який інструмент. На всій території країни відкрито безліч сервісних центрів, де фахівці якісно обслужать Вас і Ваш інструмент, провівши безкоштовну діагностику і, в разі поломки, якісний ремонт. Ремонт ми пропонуємо безкоштовний в гарантійних випадках.

Стрічкова шліфувальна машина різниться за типами. Кожен тип устаткований по-різному, проте у всіх стрічкових шліфувальних машинах встановлено колекторний електричний двигун. Він передає зусилля насадки в залежності від типу машини.

Наприклад:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В ексцентрикових машинах використовуються додаткові шестерні, через які передається обертання. Через придаткову шестерню - на шестерню вала, яка обертається всередині шестерні більшого розміру. Завдяки цьому, насадка здійснює як обертання по осі, так і обертання навколо осі.</li>	<li>У віброшліфмашину обертання передається на ексцентрик, що передає вібрацію підошві.</li>	<li>У стрічкових шліфувальних машинах вали, на які натягнута шліфстрічка, крутяться під дією двигуна.</li></ul>
Звичайна і кутова машини шліфувальні - абсолютно різні інструменти. Кутовий ви не зможете використовувати для шліфування й полірування, а звичайні, в свою чергу, для різання, зачищення деталей. Безумовно, бувають випадки, коли насадка на один інструмент підходить і іншому, але це швидше виняток.

Якщо ви виберете нас для того, щоб купити стрічкову шліфувальну машину в Україні, то отримаєте професійну допомогу наших консультантів, які готові підібрати модель особисто під вашу ситуацію. Ми також забезпечимо швидку та зручну доставку стрічкової шліфмашини, завдяки співпраці зі службами доставки.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Яким чином можна у нас вигідно придбати шліфувальну машину?</span></h3>
Як варіант, можна у нас купити стрічкову шліфувальну машину. У нашому асортименті ви можете знайти інструмент на будь-який смак і колір ,отже, якщо ви професіонал або вам в будинок терміново знадобилася стрічкова шліфувальна машина, ви можете звернутися до нас.

Перерахуємо плюси замовлення у нас товарів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>надійний партнер;</li>	<li>великі ділові зв'язки зі світовими брендами;</li>	<li>тільки якісне обладнання;</li>	<li>оперативно відповідаємо на будь-які питання;</li>	<li>консультування;</li>	<li>можливість вибору і покупки товару на сайті;</li>	<li>надаємо необхідну документацію на обладнання.</li></ul>
Представлені переваги в стрічкових шліфувальних машинах є головною причиною вважати для покупки в нашому магазині однієї з кращих ідей для будь-якого охочого мати в своєму розпорядженні надійний інструмент. З огляду на це, рішення звернутися до одного з наших операторів, готових прийняти заявку в будь-який зручний для вас час, буде правильним.

Співробітники нашого магазину готові докласти максимум зусиль для вирішення потреби клієнта, пов'язаної з потребами придбання стрічкової шліфувальної машини. Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися про це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання телефоном.
"|"Стрічкові машини - купити Стрічкові машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Стрічкові машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
49|catalog/Electroinstryment/Nozhnici/SM1.6-1000/SM1.6-1000_2.jpg|2|0|1|20|1|"2010-11-07 11:14:04"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nozhnitsy|Электроинструмент>Ножницы|Электроинструмент||Електроінструмент>Ножиці|Електроінструмент||nozhnitsy|Ножницы|"
Электрические вырубные ножницы не производятся со стандартными механизмами активации «муфта-тормоз». С увеличением количества ходов по причине жесткости муфт функционирование инструмента ухудшится, а интервал разгона-торможения окажется достаточно существенным. Такая же особенность характерна для тормоза на основе ленточного механизма.

Чтобы пневмо фрикционный привод работал, требуется подведение сжатого воздуха. В связи с этим на оборудовании устанавливают обыкновенные кнопочные станции, а запуск и выход из активного состояния осуществляется электродвигателем.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Электрические ножницы: виды</span></h2>
Инструмент востребован в сфере прямой и фигурной резки металла, не поддающегося ручной обработке. Инструмент также незаменим при необходимости соблюсти высокую точность линии разреза, особенно в тех местах, с которыми неудобно работать, отличается надежностью и длительным сроком эксплуатации.

По источнику питания электроножницы бывают сетевыми и аккумуляторными (последние пригодятся при отсутствии электросети). Сетевые отличаются заметной легкостью в связи с отсутствием аккумулятора, поэтому могут оказаться более уместными в работе.

Электроножницы подразделяются на виды по назначению и особенностям работ :
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Высечные. Инструмент имеет вид конструкции диаметра 57 мм, оснащенной двигателем, активирующим его работу.</li>	<li>Вырубные. Торец инструмента напоминает зубило; особенность его работы — удары по металлу, расположенному между активным и статичным лезвиями ножниц. Значительное количество разновидностей вырубных ножниц оборудовано механизмом, устраняющим обрезки материала. Вследствие этого во время работы открывается обзор действий и обеспечивается отличное качество работ. С помощью вырубных электроножниц можно выполнять резку с середины листа, но с этой целью придется высверлить в слое металла отверстие при помощи дрели. Существует несколько видов вырезных ножниц.</li>	<li>Шлицевые. Наиболее популярные ножницы. Их преимущество - это универсальность: они пригодны для резки металла, проделывания отверстий в трубах, выполнения криволинейных разрезов. Особенности шлицевых ножниц: наличие режущей головки, с помощью которой отслеживают рабочий процесс и регулируют точность разреза. Инструмент востребован в металлообработке, производстве вентиляционных систем, резке металлических листов, операциях с жестью.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Операции вырубными электрическими ножницами</span></h2>
Резку металла осуществляют одним из способов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямым: выполняется действие обыкновенных листовых ножниц. Нижнее лезвие - статично; расположенное в ползуне совершает скольжения возвратно-поступательного типа. В ручном режиме деталь направляется по шаблонным линиям, зафиксированным на рабочей поверхности. Ощутимые вибрации режущего механизма, которые возрастают с количеством ходов, способны спровоцировать деформации на поверхности листа, привести к поломке заготовки, образованию шероховатостей, что характерно для алюминия, некоторых видов стали.</li>	<li>Способом просечки. Края заготовки выглядят ровными, не имеют недочетов. Вибрация - устраняется. Но просечку использовать невозможно при вырубных операциях и радиусе до 40 мм. Чтобы выполнить точную разметку, потребуются шаблоны, а при массовом выпуске важно запастись форменными направляющими.</li>	<li>Перфорация: вид работ, при котором отходы материала отделяются от основы. При надрезе слой металла принимается с меньшими значениями. Это обусловлено тем, что на начальном этапе резания происходит увеличение мощности крутящего момента, вследствие чего вращение электродвигателя замедляется, а в некоторых случаях полностью останавливается. Учитывая отсутствие системы включения у вырубных ножниц, их двигатель рискует выйти из строя.</li></ul>
Ручные вырубные ножницы обычно оснащены подвижным механизмом. Направление выполняется вдоль оси ползуна; потребности в корректировке нет. Так как возрастает трение на соприкасающихся поверхностях, конструкция может быть использована только при обработке металла с ограничением по толщине до 1,5 мм.

Большое количество экземпляров листовых ножниц производят прямую резку. Отклонение от стандартного среза может сойти за низкое качество. Только вырубные, или по-другому высечные, ножницы способны исполнять фигурную резьбу. Такая особенность предоставляет пользователю широкое их использование при производстве.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Возможности вырубных ножниц</span></h3>
В работе с металлическим материалом, высечные ножницы способны выполнять следующие переходы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>	
Без ограничений прорезать по фигурному контуру;
</li>	<li>	
Делать разрез по перфорированной полосе с использованием шаблонов, или других специальных разметочных материалов;
</li>	<li>	
Резка прямыми ножами;
</li>	<li>	
Выполнять штампо сборочные операции и многое другое.
</li></ul>
Фундаментальным материалом может быть необязательно металл. Можно использовать и более хрупкие «холсты». Для такого разрезания достаточно создать сжимающее напряжение в области реза.

С этим также не возникнет проблем, так как основные параметры вырубных ножниц регламентируются по ГОСТ, под номером 16829. Вырубные ножницы находят свое применение как в промышленном производстве, так и в быту. Также возможно применение в частной деятельности, исходя из профиля направления.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности</span></h3>
Преимущественное отличие находит себя в конструкции узла «ползун-шатун». Кривошипно-шатунный механизм может регулироваться, изменяя длину шатуна. Происходит это при помощи установленного червячного редуктора, который вращает резьбовую головку. Так осуществляется перемещение прибора в момент работы.

Второй особенностью можно выделить способность поменять число ходов, то есть изменять свою выработку:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>На эксцентрике устанавливается ступенчатый шкив, поверх которого накладывается клиноременная передача. Метод подходит для небольшой по мощности техники или непредназначенных для металлической резки, неприводных ножниц. В случае приводного варианта, число канавок должно достигать не больше чем 2, в обратном случае использование будет ненадежным.</li>	<li>На главный вал производят монтаж эксцентриковой втулки. Высоту можно изменить путем перемещения эксцентрика. В обычных условиях изготовить подобный вариант не получится, однако на рынке заводского производства такая модель всегда имеется.</li>	<li>Основное преимущество состоит в изменении величины перемещения. Чтобы возместить инерционную силу в механизме, ползуны вырубных ножниц идут в комплекте с пружинными уравновешивателями.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Технология работы</span></h3>
Данное оборудование имеет следующие ключевые особенности:
<ul>	<li>Объем количества ходов в минуту достигает отметки в 3500, что является относительно большой цифрой;</li>	<li>Переход ножей составляет до 10мм;</li>	<li>В наличии имеется сменные направляющие, предоставленные для обозначения проходимой заготовки;</li>	<li>Наличие приводной вспомогательной головки.</li></ul>
Составляющие схему ножниц компоненты традиционны. Аппаратура состоит из:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Двигателя;</li>	<li>Клиноременной передачи;</li>	<li>Эксцентрика;</li>	<li>КШМ.</li></ul>
Также имеются соответствующие рычажные механизмы и рабочий стол, располагающиеся на станке.
"|"Ножницы - купить Ножницы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Ножницы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||nozhnitsy|Ножиці|"
Електричні вирубні ножиці не виробляються зі стандартними механізмами активації «муфта-гальмо». Зі збільшенням кількості ходів через жорсткість муфт функціонування інструменту погіршиться, а інтервал розгону-гальмування виявиться досить істотним. Така ж особливість характерна для гальма на основі стрічкового механізму.

Щоб пневмо фрикційний привід працював, потрібно підведення стисненого повітря. У зв'язку з цим на обладнанні встановлюють звичайні кнопкові станції, а запуск і вихід з активного стану здійснюється електродвигуном.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Електричні ножиці: види</span></h2>
Інструмент затребуваний в сфері прямого і фігурного різання металу, що не піддається ручній обробці. Інструмент також незамінний при необхідності дотримати високу точність лінії розрізу, особливо в тих місцях, з якими не зручно працювати, відрізняється надійністю і тривалим терміном експлуатації.

За джерела живлення електроножиці бувають мережевими і акумуляторними (останні стануть в нагоді при відсутності електромережі). Мережеві відрізняються помітною легкістю в зв'язку з відсутністю акумулятора, тому можуть виявитися більш доречними в роботі.

Електроножиці поділяються на види за призначенням і особливостям робіт:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Висічні. Інструмент має вигляд конструкції діаметра 57 мм, оснащений двигуном, що активує його роботу.</li>	<li>Вирубні. Торець інструменту нагадує зубило; особливість його роботи - удари по металу, розташованому між активним і статичним лезами ножиць. Значна кількість різновидів вирубних ножиць обладнана механізмом, що усуває обрізки матеріалу. Внаслідок цього під час роботи відкривається огляд дій і забезпечується відмінна якість робіт. За допомогою вирубних електроножиці можна виконувати різання з середини листа, але з цією метою доведеться висвердлити в шарі металу отвір за допомогою дриля. Існує кілька видів вирізних ножиць.</li>	<li>Шліцьові. Найбільш популярні ножиці. Їх перевага - це універсальність: вони придатні для різання металу, різання отворів в трубах, виконання криволінійних розрізів. Особливості шліцьових ножиць: наявність ріжучої головки, за допомогою якої відстежують робочий процес і регулюють точність розрізу. Інструмент затребуваний в металообробці, виробництві вентиляційних систем, різанні металевих листів, операціях з жерстю.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Операції вирубними електричними ножицями</span></h2>
Різання металу здійснюють одним із способів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прямим: виконується дія звичайних листових ножиць. Нижнє лезо - статичне; розташоване в повзункові, робить ковзання зворотно-поступального типу. У ручному режимі деталь прямує по шаблонних лініях, зафіксованих на робочій поверхні. Відчутні вібрації ріжучого механізму, які зростають з кількістю ходів, здатні спровокувати деформації на поверхні листа, що призведе до втрати заготовки, утворення шорсткостей, що характерне для алюмінію, деяких видів сталі.</li>	<li>Способом просічки. Краї заготовки виглядають рівними, не мають недоліків. Вібрація - усувається. Але просічки використовувати неможливо при вирубних операціях і радіусі до 40 мм. Щоб виконати точну розмітку, будуть потрібні шаблони, а при масовому випуску важливо запастися форменими напрямними.</li>	<li>Перфорація: вид робіт, при якому відходи матеріалу відокремлюються від основи. При надрізі шар металу приймається з меншими значеннями. Це обумовлено тим, що на початковому етапі різання відбувається збільшення потужності крутного моменту, внаслідок чого обертання електродвигуна сповільнюється, а в деяких випадках повністю зупиняється. З огляду на відсутність системи вимкнення у вирубних ножиць, їх двигун ризикує вийти з ладу.</li></ul>
Ручні вирубні ножиці зазвичай оснащені рухомим механізмом. Напрямок виконується вздовж вісі повзуна; потреби в коригуванні немає. Через те, що зростає тертя на дотичних поверхнях, конструкція може бути використана тільки при обробці металу з обмеженням по товщині до 1,5 мм.

Велика кількість примірників листових ножиць виробляють пряму різання. Відхилення від стандартного зрізу може зійти за низьку якість. Тільки вирубні, або по-іншому висічні, ножиці здатні виконувати фігурне різьблення. Така особливість надає користувачеві широке їх використання при виробництві.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Можливості вирубних ножиць</span></h2>
У роботі з металевим матеріалом, висічні ножиці здатні виконувати такі переходи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Без обмежень прорізати з фігурного контуру;</li>	<li>Робити розріз по перфорованої смузі з використанням шаблонів, або інших спеціальних розмічальних матеріалів;</li>	<li>Різка прямими ножами;</li>	<li>Виконувати штампо складальні операції та багато іншого.</li></ul>
Фундаментальним матеріалом може бути не обов'язково метал. Можна використовувати і більш тендітні «полотна». Для такого розрізання досить створити стискаючу напруга в області різу.

З цим також не виникне проблем, оскільки основні параметри вирубних ножиць регламентуються по ДСТУ, під номером 16829. Вирубні ножиці знаходять своє застосування як в промисловому виробництві, так і в побуті. Також можливе застосування в приватній діяльності, виходячи з профілю напрямку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості</span></h2>
Переважну відміну бачимо в конструкції вузла «повзун-шатун». Кривошипно-шатунний механізм може регулюватися, змінюючи довжину шатуна. Відбувається це за допомогою встановленого черв'ячного редуктора, який обертає різьбову головку. Так здійснюється переміщення приладу в момент роботи.

Другою особливістю можна виділити здатність змінювати число ходів, тобто змінювати свою швидкість вироблення:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>На ексцентрики встановлюється ступінчастий шків, поверх якого накладається клиноремінна передача. Метод підходить для невеликої по потужності техніки або не призначених для металевої різання, неприводних ножиць. У разі приводного варіанту, число канавок має сягати не більше як 2, в іншому випадку використання буде ненадійним.</li>	<li>На головний вал виробляють монтаж ексцентрикової втулки. Висоту можна змінити шляхом переміщення ексцентрика. У звичайних умовах виготовити подібний варіант не вийде, проте на ринку заводського виробництва така модель завжди є.</li>	<li>Основна перевага полягає в зміні величини переміщення. Щоб відшкодувати інерційну силу в механізмі, повзуни вирубних ножиць йдуть в комплекті з пружинними зрівноважуюча.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Технологія роботи</span></h2>
Дане обладнання має такі ключові особливості:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Обсяг кількості ходів на хвилину досягає позначки в 3500, що є відносно великою цифрою;</li>	<li>Перехід ножів становить до 10 мм;</li>	<li>У наявності є змінні напрямні, надані для позначення прохідною заготовки;</li>	<li>Наявність приводної допоміжної головки.</li></ul>
Складові схеми ножиць компоненти традиційні. Апаратура складається з:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Двигуна;</li>	<li>Клиноремінної передачі;</li>	<li>Ексцентрика;</li>	<li>КШМ.</li></ul>
Також є відповідні важелі, механізми і робочий стіл, розташовані на верстаті.
"|"Ножиці - купити Ножиці Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Ножиці Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
50|"catalog/Electroinstryment/Payalnik_dlya_ trub/PL2300/PL2300_1.jpg"|2|0|1|7|1|"2010-11-07 11:14:23"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pajalnik-dlja-trub|"Электроинструмент>Паяльники для труб"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Паяльники для труб"|Електроінструмент||pajalnik-dlja-trub|"Паяльники для труб"|"
Для соединения пластиковых труб используются специальные переходники, и трубы в них могут либо вклеиваться, либо впаиваться. Второй способ считается более надежным. Для спайки труб используется специальное оборудование – паяльники для пайки труб.

Сегодня особенно популярны паяльные аппараты Procraft. Они имеют высокое качество сборки и славятся своей надежностью.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как устроен паяльник для полипропиленовых труб</span></h2>
Паяльное оборудование насчитывает множество моделей, которые отличаются мощностью и ценой, но основные элементы у этого оборудования схожие, независимо от модели.

Основными элементами паяльника для пайки труб являются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>подставка;</li>	<li>нагревательный элемент;</li>	<li>корпус;</li>	<li>терморегулирующее устройство;</li>	<li>насадки для разного размера труб.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Корпус</span></h3>
Важнейшим элементом паяльника для пайки труб является корпус, и поэтому он сделан из металла. Существуют некоторые модели паяльного оборудования, у которого корпус имеет комбинированную конструкцию. Такие паяльники могут иметь ручки с прорезиненными вставками. Но в целом корпус металлический, поскольку металл устойчив как к механическим, так и к тепловым нагрузкам.

Паяльники для пластиковых труб купить которые можно у нас, оснащены индикаторами нагрева. Этот элемент позволяет контролировать рабочую температуру, и по мере её увеличения индикатор меняет свой цвет. В инструкции по эксплуатации устройства указаны цвета индикации, которые соответствует той или иной температуре.
<h3><span style=""font-size:28px;"">ТЭН и терморегулятор</span></h3>
Одним из главных элементов паяльника для пайки труб является трубчатый электронагреватель. В некоторых моделях паяльного оборудования используется пластинчатый ТЭН.

Паяльники для пайки труб различаются не только по своей мощности, но и по количеству насадок, которые можно одновременно использовать. И трубчатые и пластинчатые нагреватели выполняют одну и ту же функцию, и чем больше количество насадок, тем мощнее должен быть ТЭН.

Любой паяльник для труб оснащен терморегулятором, с помощью которого можно поддерживать оптимальную температуру. Обычно для сварки труб из полипропилена температура рабочей области поддерживается в диапазоне 255-265 градусов Цельсия, но при помощи терморегулирующего устройства рабочую температуру паяльника для пайки труб можно повышать или понижать.

Сам терморегулятор спрятан внутри корпуса, а на поверхность выведена ручка. Как правило, ручка имеет круглую форму, и вращается по или против часовой стрелки. Вращая ручку в любом направлении можно добиться желаемой температуры, которая отображается на индикаторе. Обычно индикатор оснащен двумя светодиодами – красным и зелёным.

Если загорается красный светодиод, то это говорит о том, что включен нагрев. Если к красному светодиоду добавляется ещё и зелёный, то это означает, что устройство вышло на оптимальный температурный режим.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Насадки для паяльников для пайки труб с плоским нагревателем</span></h3>
Эти элементы сделаны в виде цилиндра, который состоит из 2 частей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гильзы.</li>	<li>Дорна.</li></ul>
Гильза используется для нагрева внешней поверхности трубы, а дорн нагревает внутреннюю поверхность. Оба этих элемента имеют гладкое основание, что позволяет равномерно прогревать полимер до нужной температуры. Верхняя поверхность насадок имеет специальное покрытие, которое препятствует прилипанию полипропилена к насадке.

Для каждого диаметра трубы существуют насадки соответствующего размера. Паяльники для пайки труб бюджетного ценового сегмента комплектуются в среднем тремя насадками, а в комплекте с более дорогими моделями паяльников для пайки труб могут идти 5 пар насадок.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Насадки для паяльника для пайки труб с цилиндрическим нагревателем</span></h3>
Паяльное оборудование с ТЭНом стержневого типа используется с насадками хомутовидной формы. Разные модели паяльников для пайки труб имеют разную длину нагревателя, и поэтому количество используемых насадок также может быть разным. Чем дороже паяльный аппарат, тем с большим количеством насадок он может работать.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Подставки</span></h3>
Паяльные устройства для полипропиленовых труб крепятся на специальную подставку. Эти приспособления могут иметь U-образную, крестообразную, либо прямоугольную форму. Подставки могут быть как индивидуальными, так и универсальными.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типы сварки труб из полипропилена</span></h2>
Существует несколько типов сварки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>раструбная;</li>	<li>электромуфтовая;</li>	<li>стыковая.</li></ul>
Если диаметр трубы не превышает 63 мм, то используется раструбный способ сварки. Если диаметр трубопровода превышает 63 мм, то в данном случае применяется стыковой способ.

Электромуфтовый тип сварки используется для соединения труб разного диаметра. Этот тип позволяет делать наиболее качественные и прочные стыки, но оборудование для электромуфтовой сварки стоит немалых денег. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как работает паяльник для пайки труб</span></h2>
Паяльное оборудование для полипропиленовых труб работает по одному и тому же принципу, независимо от модели. В ходе сварки происходит термическое размягчение полимера, после чего элементы трубопровода соединяются в единое целое. Главное – во время сварки соблюдать правильный температурный режим, и использовать качественные насадки.

Ножи являются основным элементом рейсмусового станка. При этом используется два основных элемента устройства: двигатель и ножевой вал. Первый необходим, чтобы вращать режущую часть станка, а второй влияет на производительность.

Требуется обращать внимание, сколько ножей у станка, из чего они созданы и какой вид используется в конкретно взятом случае. Возможно использовать разные ножи и менять их, исходя из поставленной задачи.

Ножи из легированной стали являются универсальными, они подходят для любого станка. У изделия высокая износоустойчивость, что позволяет долгое время сохранять заточку в рабочем состоянии. Сам нож устойчив к коррозии, что позволяет продлить срок его эксплуатации.

Еще может меняться способ исполнения ножей, поэтому требуется уточнять данную информацию у специалистов, когда решите паяльник для пластиковых труб купить у них. Возможно одностороннее и двухстороннее исполнение.

Первые модели отличаются небольшой ценой и заточкой лишь с одной стороны, поэтому после ее затупления требуется менять нож. Двусторонние модели стоят дороже, но срок их эксплуатации дольше, так как после затупления одной стороны можно установить изделия другой стороной.

Рекомендуется обращать внимание на способ фиксации модели, потому что от этого зависит, насколько просто будет устанавливать и менять ножи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основной режущий инструмент станка</span></h2>
Существует несколько видов ножей, которые применяются на бытовых и полупрофессиональных станках, а именно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Простой цилиндрический вал, на котором присутствует два или более ножей. Удается получить неплохой результат при обработке древесины.</li>	<li>Вал HELICAL, который используется на профессиональных и полупрофессиональных устройствах. С его помощью можно получить максимальное качество во время работы с древесными породами. У него 36 режущих элементов с двойной заточкой.</li></ul>
Чем больше ножей, тем более равномерным будет строгание древесины. При использовании профессиональных ножей удается не только повысить качество обработки изделия, но и снизить шум во время работы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Рабочая поверхность станка</span></h3>
Рабочий стол важен для мастера. Чаще всего применяют алюминиевые сплавы при создании верстака. У него отличая устойчивость к коррозии и деформации. При этом вес изделия удается значительно снизить.

Рекомендуется предусмотреть дополнительные расширительные столы, если планируется работать с длинными и тяжелыми заготовками. При выходе из станка они могут деформировать материал. Но наличие выдвижной столешницы распределяет вес обрабатываемого изделия, что позволяет снизить нагрузку на верстак.
<h3><span style=""font-size:28px;"">На что еще обращать внимание при выборе станка</span></h3>
Существует еще несколько нюансов, которые требуется учитывать при выборе конкретно взятой модели паяльника для пайки труб:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обороты двигателя;</li>	<li>возможность регулировать количество оборотов;</li>	<li>материал поверхности подающего ролика (полимерные ролики не оставляют следов на заготовке во время ее обработки);</li>	<li>наличие электроники, позволяющей выполнять работу более точно и контролировать состояние самого устройства;</li>	<li>наличие транспортировочных ручек для простого переноса модели;</li>	<li>скорость подачи заготовок;</li>	<li>наличие системы обдува опилок во время работы с древесиной.</li></ul>
Специалисты утверждают, что рейсмусовый станок Procraft считается оптимальным вариантом для домашнего и профессионального применения. У него достаточно прочная опорная станина, откидывающиеся удлинители и относительно небольшие размеры.

В частности, бюджетный паяльник для пайки труб для домашнего использования весит всего 27 кг. Он мобильный и обладает оптимальным функционалом. Нередко данное устройство используется для выполнения ремонтно-строительных работ и обустройства приусадебного участка.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности и плюсы паяльников Procraft</span></h3>
Основным направлением деятельности компании Procraft является производство высококачественного электроинструмента. Ассортимент выпускаемых компанией инструментов включается в себя паяльники для пластиковых труб.

Паяльники для пайки труб Procraft имеют следующие плюсы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надежность. Все узлы паяльников и их соединения являются образцом качества.</li>	<li>Большая мощность. Модели паяльников подходят для профессиональной деятельности по сварке трубопроводов и отопительных систем.</li>	<li>Разные типы нагревателей. Procraft выпускает паяльники, которые имеют трубчатые и плоские нагреватели и позволяют осуществлять пайку различных видов.</li>	<li>Небольшой вес. Благодаря скромному весу паяльники могут использовать на весу и в неудобных положениях для пайки.</li></ul>
Если вы решили купить паяльник для пластиковых труб в Украине, то они не только перечисленными плюсами, но и имеют некоторые отличительные особенности.

Давайте перечислим эти положительные особенности:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наличие удобного держателя.</li>	<li>Световой индикатор нагрева.</li>	<li>Наличие удобной подставки, предотвращающей переворот паяльника при нагреве и пайке.</li>	<li>Длительный срок службы благодаря надежности конструкции и качественным материалам изготовления.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Сравнение моделей паяльников Procraft</span></h2>
В ассортименте компании Procraft имеется несколько моделей паяльников для пайки труб, которые отличаются своими характеристиками. Давайте сравним модели PL2300,2000,1600,1400.

Все модели могут использоваться как бытовой, так профессиональный инструмент. 

Число, которое следует за буквенным обозначением, обозначает мощность паяльника во Вт.

Все перечисленные модели нагревают тен до 50–300°С за время до 10 минут.

Собранный паяльник имеет вес 2,7 кг для инструмента PL1400, а у остальных моделей вес составляет 2,8 кг. Благодаря этому все модели паяльников легко удерживать на весу, когда пайка осуществляется в неудобных положениях.

Многие модели паяльников для пайки труб осуществляют быстрый нагрев, обеспечивая полную герметичность спайки.
<h3><span style=""font-size:28px;"">На что обратить внимание при покупке</span></h3>
Если вы хотите купить паяльник для пластиковых труб в Харькове, с помощью которого будете герметично соединять пластиковые трубы, то вам сначала нужно определить, какой объем работы будет совершать инструмент.

Если вам нужен лишь ремонт протекающих участков в системе, то для этой задачи нет необходимости приобретать профессиональный инструмент – с подобной работой справится недорогое оборудование.

Если же вам нужно выполнить полную замену системы отопления, тогда правильным решением будет покупка более дорогих и мощных моделей.

Перед тем как купить паяльник для пайки пластиковых труб, рекомендуем обратить внимание на скорость выполнения паяльных работ. Чем более мощным является паяльник, тем быстрее он плавит пластик и, соответственно, тем выше продуктивность работы. Также эта характеристика важна, когда соединяются трубы, имеющий разный диаметр.

Например, если же трубы обладают диаметром до 125 мм, то для выполнения работы потребуется инструмент, имеющий мощность 1200 Вт.

Еще одним существенным моментом является-то, оборудован ли паяльник регулятором нагрева и температуры. Благодаря ему возможен подбор оптимальных условий работы, при которых не будет происходить перегрев и чрезмерное расплавление труб. Также важным является присутствие индикатора нагрева. Такой индикатор позволяет определить, готов ли паяльник к работе.

Чтобы легко и просто паяльник для пластиковых труб купить на выгодных условиях, необходимо позвонить по контактному телефону.
"|"Паяльник для труб - купить Паяльник для труб Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Паяльник для труб Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||pajalnik-dlja-trub|"Паяльники для труб"|"
Для з'єднання пластикових труб використовуються спеціальні перехідники, і труби в них можуть або вклеюватися, або впаюватися. Другий спосіб вважається більш надійним. Для спаювання труб використовується спеціальне обладнання - паяльники для пайки труб.

Сьогодні особливо популярні паяльні апарати Procraft. Вони мають високу якість збірки і славляться своєю надійністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як влаштований паяльник для поліпропіленових труб</span></h2>
Паяльне устаткування налічує безліч моделей, які відрізняються потужністю і ціною, але основні елементи з цього устаткування схожі, незалежно від моделі.

Основними елементами паяльника для пайки труб є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>підставка;</li>	<li>нагріваючий елемент;</li>	<li>корпус;</li>	<li>тепло регулюючий пристрій;</li>	<li>насадки для різного розміру труб.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">Корпус</span></h3>
Найважливішим елементом паяльника для пайки труб є корпус, і тому він зроблений з металу. Існують деякі моделі паяльного обладнання, у якого корпус має комбіновану конструкцію. Такі паяльники можуть мати ручки з прогумованими вставками. Але в цілому корпус металевий, оскільки метал стійкий як до механічних, так і до теплових навантажень.

Паяльники для пластикових труб, купити які можна у нас, оснащені індикаторами нагріву. Цей елемент дозволяє контролювати робочу температуру, і в міру її збільшення індикатор змінює свій колір. В інструкції з експлуатації пристрою вказані кольори індикації, які відповідають тій чи іншій температурі.
<h3><span style=""font-size:26px;"">ТЕН і терморегулятор</span></h3>
Одним з головних елементів паяльника для пайки труб є трубчастий електронагрівач. У деяких моделях паяльного обладнання використовується пластинчастий ТЕН.

Паяльники для пайки труб розрізняються не тільки за своєю потужністю, але і за кількістю насадок, які можна одночасно використовувати. І трубчасті, і пластинчасті нагрівачі виконують одну і ту ж функцію, і чим більше кількість насадок, тим потужнішим має бути ТЕН.

Будь-який паяльник для труб оснащений терморегулятором, за допомогою якого можна підтримувати оптимальну температуру. Зазвичай для зварювання труб з поліпропілену температура робочої області підтримується в діапазоні 255-265 градусів Цельсія, але за допомогою терморегулюючого пристрою робочу температуру паяльника для пайки труб можна підвищувати або знижувати.

Сам терморегулятор захований всередині корпусу, а на поверхню виведена ручка. Як правило, ручка має круглу форму, і обертається за або проти годинникової стрілки. Обертаючи ручку в будь-якому напрямку можна домогтися бажаної температури, яка відображається на індикаторі. Зазвичай індикатор оснащений двома світлодіодами - червоним і зеленим.

Якщо спалахує червоний світлодіод, то це говорить про те, що ввімкнений нагрів. Якщо до червоного світлодіоду додається ще й зелений, то це означає, що пристрій вийшов на оптимальний температурний режим.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Насадки для паяльників для пайки труб з плоским нагрівачем</span></h3>
Ці елементи зроблені у вигляді циліндра, який складається з 2 частин:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Гільзи.</li>	<li>Дорна.</li></ul>
Гільза використовується для нагріву зовнішньої поверхні труби, а Дорн нагріває внутрішню поверхню. Обидва ці елементи мають гладку підставу, що дозволяє рівномірно прогрівати полімер до потрібної температури. Верхня поверхня насадок має спеціальне покриття, яке перешкоджає прилипанню поліпропілену до насадки.

Для кожного діаметра труби існують насадки відповідного розміру. Паяльники для пайки труб бюджетного цінового сегмента комплектуються в середньому трьома насадками, а в комплекті з більш дорогими моделями паяльників для пайки труб можуть йти 5 пар насадок.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Насадки для паяльника для пайки труб з циліндричним нагрівачем</span></h3>
Паяльне устаткування з Теном стрижневого типу використовується з насадками хомут подібної форми. Різні моделі паяльників для пайки труб мають різну довжину нагрівача, і тому кількість використовуваних насадок також може бути різним. Чим дорожче паяльний апарат, тим з більшою кількістю насадок він може працювати.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Підставки</span></h3>
Паяльні пристрої для поліпропіленових труб кріпляться на спеціальну підставку. Ці пристосування можуть мати U-подібну, хрестоподібну, або прямокутну форму. Підставки можуть бути як індивідуальними, так і універсальними.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Типи зварювання труб з поліпропілену</span></h3>
Існує кілька типів зварювання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Розтрубне;</li>	<li>Електромуфтове;</li>	<li>Стикове.</li></ul>
Якщо діаметр труби не перевищує 63 мм, то використовується розтрубний спосіб зварювання. Якщо діаметр трубопроводу перевищує 63 мм, то в даному випадку застосовується стиковий спосіб.

Електромуфтовий тип зварювання використовується для з'єднання труб різного діаметру. Цей тип дозволяє робити найбільш якісні та міцні стики, але обладнання для електромуфтового зварювання коштує чималих грошей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як працює паяльник для пайки труб</span></h2>
Паяльне устаткування для поліпропіленових труб працює за одним і тим же принципом, незалежно від моделі. У ході зварювання відбувається термічне розм'якшення полімеру, після чого елементи трубопроводу з'єднуються в єдине ціле. Головне - під час зварювання дотримуватися правильного температурного режиму, і використовувати якісні насадки.

Ножі є основним елементом рейсмусового верстата. При цьому використовується два основних елементи пристрою: двигун і ножовий вал. Перший необхідний, щоб обертати ріжучу частину верстата, а другий впливає на продуктивність.

Потрібно звертати увагу, скільки ножів у верстата, з чого вони створені і який вид використовується в конкретно взятому випадку. Можливо використовувати різні ножі і міняти їх, виходячи з поставленого завдання.

Ножі з легованої сталі є універсальними, вони підходять для будь-якого верстата. У виробу висока зносостійкість, що дозволяє довгий час зберігати загострювач в робочому стані. Сам ніж стійкий до корозії, що дозволяє продовжити термін його експлуатації.

Ще може змінюватися спосіб виконання ножів, тому потрібно уточнювати дану інформацію у фахівців, коли вирішите паяльник для пластикових труб купити у них. Можливо однобічне і двобічне виконання.

Перші моделі відрізняються невеликою ціною і загострюванням лише з одного боку, тому після її затупления потрібно міняти ніж. Двобічні моделі коштують дорожче, але термін їх експлуатації довший, бо після затуплення одного боку можна встановити вироби іншим боком.

Рекомендується звертати увагу на спосіб фіксації моделі, тому що від цього залежить, наскільки просто буде встановлювати і змінювати ножі.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Основний ріжучий інструмент верстата</span></h3>
Існує кілька видів ножів, які застосовуються на побутових і напівпрофесійних верстатах, а саме:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Простий циліндричний вал, на якому присутній два або кількох ножів. Вдається отримати непоганий результат при обробці деревини.</li>	<li>Вал HELICAL, який використовується на професійних і напівпрофесійних пристроях. З його допомогою можна отримати максимальну якість під час роботи з деревними породами. У нього 36 ріжучих елементів з подвійним загострюванням.</li></ul>
Чим більше ножів, тим більш рівномірним буде стругальне виробництво. При використанні професійних ножів вдається не тільки підвищити якість обробки виробу, але і знизити шум під час роботи.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Робоча поверхня верстата</span></h3>
Робочий стіл важливий для майстра. Найчастіше застосовують алюмінієві сплави при створенні верстата.Такі сплави відрізняються стійкістю до корозії і деформації. При цьому вагу виробу вдається значно знизити.

Рекомендується передбачити додаткові розширювальні столи, якщо планується працювати з довгими і важкими заготовками. При виході з верстата вони можуть деформувати матеріал. Але наявність висувної стільниці розподіляє вагу виробу, що дозволяє знизити навантаження на верстат.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На що ще звертати увагу при виборі верстата</span></h2>
Існує ще кілька нюансів, які потрібно враховувати при виборі конкретно взятої моделі паяльника для пайки труб:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>оберти двигуна;</li>	<li>можливість регулювати кількість обертів;</li>	<li>матеріал поверхні ролика (полімерні ролики не залишають слідів на заготівлі під час її обробки);</li>	<li>наявність електроніки, що дозволяє виконувати роботу більш точно і контролювати стан самого пристрою;</li>	<li>наявність транспортувальних ручок для простого перенесення моделі;</li>	<li>швидкість подачі заготовок;</li>	<li>наявність системи обдування тирси під час роботи з деревиною.</li></ul>
Фахівці стверджують, що рейсмусовий верстат Procraft вважається оптимальним варіантом для домашнього та професійного застосування. У нього досить міцна опорна станина, відкидаються подовжувачі і відносно невеликі розміри.

Зокрема, бюджетний паяльник для пайки труб для домашнього використання важить всього 27 кг. Він мобільний і володіє оптимальним функціоналом. Нерідко даний пристрій використовується для виконання ремонтно-будівельних робіт та облаштування присадибної ділянки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості та плюси паяльників Procraft</span></h2>
Основним напрямком діяльності компанії Procraft є виробництво високоякісного електроінструменту. Асортимент, що випускаються компанією, інструментів включає в себе паяльники для пластикових труб.

Паяльники для пайки труб Procraft мають наступні плюси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Надійність. Всі вузли паяльників та їх сполуки є зразком якості.</li>	<li>Велика потужність. Моделі паяльників підходять для професійної діяльності зі зварювання трубопроводів і опалювальних систем.</li>	<li>Різні типи нагрівачів. Procraft випускає паяльники, які мають трубчасті і плоскі нагрівачі і дозволяють здійснювати пайку різних видів.</li>	<li>Невелика вага. Завдяки скромній вазі паяльники можуть використовувати у висячому положенні і в незручних положеннях для пайки.</li></ul>
Якщо ви вирішили купити паяльник для пластикових труб в Україні, то вони не тільки здивують перерахованими плюсами, а й мають деякі відмінні риси.

Давайте перерахуємо ці позитивні особливості:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Наявність зручного утримувача.</li>	<li>Індикатор нагріву.</li>	<li>Наявність зручної підставки, що запобігає переворот паяльника при нагріванні і пайці.</li>	<li>Тривалий термін служби завдяки надійності конструкції і якісним матеріалам виготовлення.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">Порівняння моделей паяльників Procraft</span></h3>
В асортименті компанії Procraft є кілька моделей паяльників для пайки труб, які відрізняються своїми характеристиками. Давайте порівняємо моделі PL2300,2000,1600,1400.

Всі моделі можуть використовуватися як побутової, так професійний інструмент.

Число, яке слідує за літерним позначенням, вказує на потужність паяльника у Вт.

Усі перераховані моделі нагрівають тен до 50-300 ° С за час до 10 хвилин.

Зібраний паяльник має вагу 2,7 кг для інструменту PL1400, а у інших моделей вага становить 2,8 кг. Завдяки цьому всі моделі паяльників легко утримувати , коли пайка здійснюється в незручних положеннях.

Багато моделей паяльників для пайки труб здійснюють швидке нагрівання, забезпечуючи повну герметичність спайки.
<h3><span style=""font-size:26px;"">На що звернути увагу при покупці</span></h3>
Якщо ви хочете купити паяльник для пластикових труб в Харкові, за допомогою якого будете герметично з'єднувати пластикові труби, то вам спочатку потрібно визначити, який обсяг роботи буде здійснювати інструмент.

Якщо вам потрібен лише ремонт ділянок, що протікають в системі, то для цього завдання немає необхідності купувати професійний інструмент - з подібною роботою впорається недороге обладнання.

Якщо ж вам потрібно виконати повну заміну системи опалення, тоді правильним рішенням буде покупка більш дорогих і потужних моделей.

Перед тим як купити паяльник для пайки пластикових труб, рекомендуємо звернути увагу на швидкість виконання паяльних робіт. Чим потужнішим є паяльник, тим швидше він плавить пластик і, відповідно, тим вище продуктивність роботи. Також ця характеристика важлива, коли з'єднуються труби, що мають різний діаметр.

Наприклад, якщо ж труби мають діаметр до 125 мм, то для виконання роботи потрібно інструмент, який має потужність 1200 Вт.

Ще одним суттєвим моментом є те, чи обладнаний паяльник регулятором нагріву і температури. Завдяки йому можливий підбір оптимальних умов роботи, при яких не буде відбуватися перегрів і надмірне розплавлення труб. Також важливим є присутність індикатора нагріву. Такий індикатор дозволяє визначити, чи готовий паяльник до роботи.

Щоб легко і просто паяльник для пластикових труб купити на вигідних умовах, необхідно зателефонувати за контактним телефоном.
"|"Паяльник для труб - купити Паяльник для труб Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Паяльник для труб Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
51|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/Pusko-zaryadnie_ystroystva/PZ550A/PZ550A_1.jpg|148|0|1|5|1|"2010-11-07 11:14:38"|"2024-04-24 13:47:25"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pusko-zarjadnye-ustrojstva|"Автоинструмент>Пуско-зарядные устройства"|Автоинструмент||"Автоінструмент>Пуско-зарядні пристрої"|Автоінструмент||pusko-zarjadnye-ustrojstva|"Пуско-зарядные устройства"|"
Пуско-зарядные устройства используются для быстрого автономного восстановления заряда аккумулятора. К ним можно подключать разные типы оборудования. Речь идет об автомобильных устройствах, инструментах, используемых в быту, на выезде, на территориях строительных площадок и так далее.

Конструкция пуско-зарядных устройств предполагает внедрение электроники, обеспечивающей контроль процесса заряжения аккумулятора и решение ряда задач. Так, пуско-зарядные устройства – это «умные» аккумуляторы, которые работают с инструментами и автомобильной техникой.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества покупки специализированного пуско-зарядного устройства</span></h2>
Используются ПЗУ (сокращенная аббревиатура) в разных направлениях деятельности. Это профессиональный аналог небольших павер банков, которые оснащаются портами для подключения мелкой электронной техники.

Преимущества покупки пуско-зарядного устройства профессионального типа:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Повышенная производительность в сравнении с упрощенными версиями переносных аккумуляторов. Этот параметр определяется ёмкостью батареи. Чем выше показатель ёмкости, тем больше энергии передаст устройство в автономном режиме технике, которая будет к нему подключаться.</li>	<li>Устойчивость к перепадам температур, переносимость минусовой температуры до -20 градусов. Также ПЗУ хорошо работают в летнее время и в условиях, для которых характерна влажная среда. Их устанавливают на производстве, где по каким-то причинам стабильно высокая температура.</li>	<li>Длительное хранение заряда. Устройства практически не теряют заряд в нерабочем режиме. Их можно применять там, где нет необходимости в часто подзарядке оборудования или приспособлений.</li>	<li>Работа устройств автономная. Нет привязки к сети электропитания. Подключение необходимо только в случае, когда аппарат ПЗУ разражен. Чтобы зарядить какое-либо устройство, достаточно обеспечить подключение к ПЗУ.</li>	<li>Компактность. Размеры агрегата могут отличаться в зависимости от ёмкости накопления аккумулятора, однако ориентироваться рекомендуется на технические характеристики в целом, сравнивая все показатели. Также обращают внимание на общий вес модели.</li></ul>
Пуско-зарядное устройство купить могут бытовые пользователи, ремонтные организации, строительные компании, производственные базы и все, кто использует приборы и приспособления аккумуляторного типа без прямого подключения к сети электропитания.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Функционал пуско-зарядных устройств</span></h2>
Запуск двигателя – основная функция, которая отличает пуско-зарядные устройства от обычных переносных аккумуляторов. Состояние АКБ исходного устройства, которое подлежит запуску, не играет роли. Оно может быть с глубоким разрядом.

Другая функция, которая вполне очевидна для функционирования устройств такого типа, - это обеспечение зарядом автономных устройств и приборов, которые подключены к ПЗУ. Какая техника подключается? Примеров можно привести много – это мобильный телефон, планшет, электробритва, автотранспортные агрегаты, инструменты, используемые на строительных площадках или на любых других типах объектов.

Одна из главных характеристик, которая отличает модели ПЗУ друг от друга, - это комплектация переходниками и в целом наличие определенных типов портов в устройстве. От того, какие есть порты и переходники, зависит возможность заряда определенных типов устройств (телефон, ноутбук, инструмент и т.д.). Как правило, ко всем ПЗУ можно докупать переходники, которые в перспективе обеспечат практическую универсальность пуско-зарядного устройства (при этом учитывать нужно общую ёмкость аккумулятора).

Также ПЗУ могут быть оснащены дополнительными функциями и возможностями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Подключение прикуривателя в автомобиле. Если это предусмотрено моделью, она поставляется в комплекте со специальными насадками.</li>	<li>Индикаторы прибора. Современные ПЗУ работают с индикаторами, которые отображают текущий уровень заряда аккумулятора.</li>	<li>Наличие дисплея. На специальной панели отображается информация о том, как протекает подзарядка. Указывается показатель процента наполненности аккумулятора и время, необходимое на ожидание для достижения полного заряда.</li></ul>
В ПЗУ может быть внедрен фонарик, который используется в любых условиях и в автономном режиме. При этом даже после полного разряда пуско-зарядного устройства нередко фонарик продолжает работать за счет того, что он функционирует при подключении к резервному источнику.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать пуско-зарядное устройство</span></h2>
Один из главных параметров ПЗУ – пусковой ток. Он определяет эффективность и производительность модели. Второй – конечно, общая емкость аккумулятора. Что касается показателя пускового тока, то есть ниже параметры, есть выше. Если речь идет о низком, это не значит, что устройство слабое. Оно будет предназначено для определенных целей. Так, параметр пускового тока для легковых автомобилей на бензине будет составлять 255А, а на дизеле 300А. Поэтому важно учитывать потребности и то, где будет использоваться ПЗУ, на этапе выбора модели устройства.

В целом, есть три вида пуско-зарядных устройств, которые отличаются по условиям использования. Первый – бытовые. Их подключают к домашним автономным приборам или автомобилям. Профессиональные более специфические – они мощнее, работают на нескольких вариантах пускового тока, производительные. Такие приборы более габаритные и тяжелые, обычно оснащаются специальными дисплеями, отображающими максимум информации.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкция пуско-зарядных устройств</span></h2>
Конструкция пуско-зарядных устройств, как правило, предполагает внедрение следующих структурных участков и элементов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощный трансформатор;</li>	<li>диодный мост;</li>	<li>амперметр (недорогой, простенький, но в целом и этого достаточно);</li>	<li>регулятор выходного напряжения.</li></ul>
Все остальное – дополнительное оснащение, которое в зависимости от определенной модели подбирается производителем. Чем больше оснащен ПЗУ, тем он обойдется дороже. При этом цены на разные модели варьируются незначительно.

Многие более дорогие устройства отличаются важным преимуществом – к ним можно одновременно подключать несколько источников запуска и питания. В комплектации часто предусмотрены переходники, делающие модель практически универсальной.

Многие ПЗУ защищены от перегрева. Например, если устройство работает в условиях повышенной температуры окружающей среды, к нему подключено сразу несколько устройств, оно может перегреваться. Специальная защита исключает вероятность порчи и преждевременного износа агрегата.

Также ПЗУ защищены от короткого замыкания, которое может возникать при перепадах напряжения в сети, куда подключается техника при зарядке. Стабилизация напряжения и реверсный заряд – приятные бонусы, предусмотренные в профессиональных устройствах.

Комбинированные (профессиональные, как их часто называют) пуско-зарядные устройства используются для зарядки, для сварки, пополнения заряда инструментов и технических устройств, запуска технических агрегатов. Их сфера применения практически не ограничивается.

В модели должен быть установлен тумблер, который регулирует показатели мощности. Тумблеры предусмотрены в профессиональных устройствах. Обязательно переключение мощности при смене устройств. Например, высокие мощностные показатели могут быть несовместимы с простыми приборами, установленными внутри автомобиля. Если ошибиться и не изучить тему достаточно, прибор может сгореть из-за неправильного подключения и недопустимых условий для его функционирования.

В нашем интернет-магазине вы можете приобрести одну из моделей пуско-зарядных устройств. Предлагаем агрегаты для домашнего, бытового, профессионального, мобильного использования в разных условиях.

Гарантируем высокое качество оборудования, своевременные поставки, полноценное обслуживание. Если у вас есть вопросы или необходима консультация специалиста с помощью в выборе подходящей модели, обратитесь к нам.

Мы продаем оборудование, для которого характерна повышенная производительность. Рекомендуем не ограничиваться оценкой параметра ёмкости батареи. Чем выше показатель ёмкости, тем больше энергии передаст устройство в автономном режиме технике, которая будет к нему подключаться, но и другие функции и особенности играют определенную роль.

Все наше оснащение устойчивое к перепадам температур, легко переносит жару и холод. ПЗУ хорошо работают в летнее время и в условиях, для которых характерна влажная среда. Их устанавливают на производстве, где по каким-то причинам стабильно высокая температура. Также наше оборудование покупается для домашнего применения и использования в автомобилях.

Мы продаем пуско-зарядные устройства только от надежных производителей и по низкой цене, а вся техника, представленная в магазине, оригинальная и сертифицированная.
"|"Пуско-зарядные устройства - купить Пуско-зарядные устройства Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Пуско-зарядные устройства Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||pusko-zarjadnye-ustrojstva|"Пуско-зарядні пристрої"|"
Пуско-зарядні пристрої використовуються для швидкого автономного відновлення заряду акумулятора. До них можна підключати різні типи обладнання. Йдеться про автомобільні пристрої, інструменти, які використовуються в побуті, на виїзді, на територіях будівельних майданчиків і так далі.

Конструкція пуско-зарядних пристроїв передбачає впровадження електроніки, що забезпечує контроль процесу заряджання акумулятора та вирішення низки завдань. Так, пуско-зарядні пристрої - це «розумні» акумулятори, які працюють з інструментами і автомобільною технікою.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги покупки спеціалізованого пуско-зарядного пристрою</span></h2>
Використовуються ПЗУ (скорочена абревіатура) в різних напрямках діяльності. Це професійний аналог невеликих павер банків, які оснащуються портами для підключення дрібної електронної техніки.

Переваги покупки пуско-зарядного пристрою професійного типу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Підвищена продуктивність в порівнянні зі спрощеними версіями переносних акумуляторів. Цей параметр визначається ємністю батареї. Чим вище показник ємності, тим більше енергії передасть пристрій в автономному режимі техніці, яка буде до нього підключатися.</li>	<li>Стійкість до перепадів температур, переносимість мінусової температури до -20 градусів. Також ПЗУ добре працюють в літній час і в умовах, для яких характерне вологе середовище. Їх встановлюють на виробництві, де з якихось причин стабільно висока температура.</li>	<li>Тривале зберігання заряду. Пристрої практично не втрачають заряд в неробочому режимі. Їх можна застосовувати там, де немає необхідності в частій підзарядці обладнання або пристосувань.</li>	<li>Робота пристроїв автономна. Немає прив'язки до мережі електроживлення. Підключення необхідно тільки в разі, коли апарат ПЗУ розряджений. Щоб зарядити будь-який пристрій, досить забезпечити підключення до ПЗУ.</li>	<li>Компактність. Розміри агрегату можуть відрізнятися в залежності від ємності накопичення акумулятора, проте орієнтуватися рекомендується на технічні характеристики в цілому, порівнюючи всі показники. Також звертають увагу на загальну вагу моделі.</li></ul>
Пуско-зарядний пристрій купити можуть побутові користувачі, ремонтні організації, будівельні компанії, виробничі бази і всі, хто використовує прилади та пристосування акумуляторного типу без прямого підключення до мережі електроживлення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Функціонал пуско-зарядних пристроїв</span></h2>
Запуск двигуна - основна функція, яка відрізняє пуско-зарядні пристрої від звичайних переносних акумуляторів. Стан АКБ вихідного пристрою, який підлягає запуску, не відіграє ролі. Воно може бути з глибоким розрядом.

Інша функція, яка цілком очевидна для функціонування пристроїв такого типу, - це забезпечення зарядом автономних пристроїв і приладів, які підключені до ПЗУ. Яка техніка підключається? Прикладів можна навести багато - це мобільний телефон, планшет, електробритва, автотранспортні агрегати, інструменти, використовувані на будівельних майданчиках або на будь-яких інших типах об'єктів.

Одна з головних характеристик, яка відрізняє моделі ПЗУ один від одного, - це комплектація перехідниками і в цілому наявність певних типів портів в пристрої. Від того, які є порти і перехідники, залежить можливість заряду певних типів пристроїв (телефон, ноутбук, інструмент і т.д.). Як правило, до всіх ПЗУ можна докуповувати перехідники, які в перспективі забезпечать практичну універсальність пуско-зарядного пристрою (при цьому враховувати потрібно загальну ємність акумулятора).

Також ПЗУ можуть бути оснащені додатковими функціями і можливостями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Підключення прикурювача в автомобілі. Якщо це передбачено моделлю, вона поставляється в комплекті зі спеціальними насадками.</li>	<li>Індикатори приладу. Сучасні ПЗУ працюють з індикаторами, які відображають поточний рівень заряду акумулятора.</li>	<li>Наявність дисплея. На спеціальній панелі відображається інформація про те, як протікає підзарядка. Вказується показник відсотка наповненості акумулятора і час, необхідний на очікування для досягнення повного заряду.</li></ul>
У ПЗУ може бути вмонтований ліхтарик, який використовується в будь-яких умовах і в автономному режимі. При цьому навіть після повного розряду пуско-зарядного пристрою нерідко ліхтарик продовжує працювати за рахунок того, що він функціонує при підключенні до резервного джерела.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати пуско-зарядний пристрій</span></h2>
Один з головних параметрів ПЗУ - пусковий струм. Він визначає ефективність і продуктивність моделі. Другий - звичайно, загальна ємність акумулятора. Що стосується показника пускового струму, тобто є нижчі параметри, є вищі. Якщо мова йде про низький, це не означає, що пристрій слабкий. Він буде призначений для певних цілей. Так, параметр пускового струму для легкових автомобілів на бензині становитиме 255А, а на дизелі 300А. Тому важливо враховувати потреби і те, де буде використовуватися ПЗУ, на етапі вибору моделі пристрою.

В цілому, є три види пуско-зарядних пристроїв, які відрізняються за умовами використання. Перший - побутові. Їх підключають до домашніх автономним приладів або автомобілів. Професійні більш специфічні - вони потужніші, працюють на декількох варіантах пускового струму, продуктивні. Такі прилади більш габаритні і важкі, зазвичай оснащуються спеціальними дисплеями, що відображають максимум інформації.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкція пуско-зарядних пристроїв</span></h2>
Конструкція пуско-зарядних пристроїв, як правило, передбачає впровадження наступних структурних дільниць і елементів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>потужний трансформатор;</li>	<li>діодний міст;</li>	<li>амперметр (недорогий, простенький, але в цілому і цього достатньо);</li>	<li>регулятор вихідної напруги.</li></ul>
Все інше - додаткове оснащення, яке в залежності від певної моделі підбирається виробником. Чим більше оснащений ПЗУ, тим він обійдеться дорожче. При цьому ціни на різні моделі варіюються незначно.

Багато більш дорогі пристрої відрізняються важливою перевагою - до них можна одночасно підключати кілька джерел запуску іживлення. У комплектації часто передбачені перехідники, що роблять модель практично універсальною.

Багато ПЗУ захищені від перегріву. Наприклад, якщо пристрій працює в умовах підвищеної температури навколишнього середовища, до нього підключено відразу кілька пристроїв, він може перегріватися. Спеціальний захист виключає ймовірність псування і передчасного зносу агрегату.

Також ПЗУ захищені від короткого замикання, яке може виникати при перепадах напруги в мережі, куди підключається техніка при зарядці. Стабілізація напруги та реверсний заряд - приємні бонуси, передбачені в професійних пристроях. Комбіновані (професійні, як їх часто називають) пуско-зарядні пристрої використовуються для зарядки, для зварювання, поповнення заряду інструментів і технічних пристроїв, запуску технічних агрегатів. Їх сфера застосування практично не обмежується.

У моделі повинен бути встановлений тумблер, який регулює показники потужності. Тумблери передбачені в професійних пристроях. Обов'язкове перемикання потужності при зміні пристроїв. Наприклад, високі показники потужності можуть бути несумісні з простими приладами, встановленими всередині автомобіля. Якщо помилитися і не вивчити тему досить, прилад може згоріти через неправильне підключення і неприпустимі умови для його функціонування.

У нашому інтернет-магазині ви можете придбати одну з моделей пуско-зарядних пристроїв. Пропонуємо агрегати для домашнього, побутового, професійного, мобільного використання в різних умовах.

Гарантуємо високу якість обладнання, своєчасні поставки, повноцінне обслуговування. Якщо у вас є питання або необхідна консультація фахівця з допомогою у виборі підходящої моделі, зверніться до нас.

Ми продаємо обладнання, для якого характерна підвищена продуктивність. Рекомендуємо не обмежуватися оцінкою параметра ємності батареї. Чим вище показник ємності, тим більше енергії передасть пристрій в автономному режимі техніці, яка буде до нього підключатися, а й інші функції і особливості відіграють певну роль. Все наше обладнання стійке до перепадів температур, легко переносить спеку і холод. ПЗУ добре працюють в літній час і в умовах, для яких характерне вологе середовище. Їх встановлюють на виробництві, де з якихось причин стабільно висока температура. Також наше обладнання купується для домашнього застосування і використання в автомобілях.

Ми продаємо пуско-зарядні пристрої тільки від надійних виробників і за низькою ціною, а вся техніка, представлена ​​в магазині, оригінальна і сертифікована.
"|"Пуско-зарядні пристрої - купити Пуско-зарядні пристрої Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Пуско-зарядні пристрої Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
52|catalog/Stanki/Reysmusi/PD2300/PD2300_1.jpg|8|0|1|4|1|"2010-11-07 11:16:09"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/rejsmusy|Станки>Рейсмусы|Станки||Верстати>Рейсмуси|Верстати||rejsmusy|Рейсмусы|"
Квалифицированная отделка древесины направлена на получение конечного высококачественного изделия. С этой целью задействуется огромное количество всевозможного инструмента.

Пилы торцовочного или погружного типа, фрезеры, шлифмашины станут незаменимы в подгонке отдельных деталей во время установки мебельных конструкций. Такие приспособления отличаются выполняемым функционалом, объединяющий же фактор заключается в улучшении характеристик готового продукта.  

Когда возникает необходимость в обработке большого объема досок с целью подведения их к единому стандарту, следует воспользоваться устройством под названием рейсмус, упрощающим тяжелую и кропотливую работу.

Рейсмус относится к специализированному оборудованию, которое предназначено для подгонки досок, отличающихся параметрами, к общему стандарту. Проще говоря, из них удаляются ненужные части. 

Если рассматривать агрегат типа Procraft PD-2300, он представлен миниатюрным станком, удобным для бытовых нужд. Такой рейсмусовый инструмент предназначен для строгания натурального дерева. Об этом смело можно утверждать из-за наличия режущих ножевых валов дополнительного и главного типа. Такие детали производятся из сверхпрочной стали, которая способствует эффективной работе с конкретной заготовкой.

Упорная станина обеспечивает фиксацию доски к станочной поверхности. Когда на отделку подаются слишком длинные доски, на помощь приходят столовые удлинители откидывающиеся.

Неоспоримое преимущество, характеризующее рейсмус марки Procraft, представлено производительным мотором в 2300 Вт. Благодаря такой мощности осуществляется строгание большого количества заготовок. При этом влажность древесины, ее сорт не имеют значения.

В обозначенном двигателе устроена ременная передача, чем обеспечивается передача крутящего момента и оборотов к валу на режущих ножах. Если рассматривать предельно допустимую скорость по вращению вала, она равна 8000 об/мин.

Неоспоримое преимущество марки PD-2300 заключается в автоматическом подведении заготовок. Так на порядок упрощается отделка большой численности деревянных заготовок за период рабочей сессии. Функционал предполагает регулировку отделки по высоте, защиту от опасных и случайных выключений.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструктивные особенности Рейсмусов</span></h2>
Рейсмусовые станки между собой практически ничем не изменяются. Только отдельные модели могут оснащаться усовершенствованными деталями, новшествами отличительного типа. Конструктивно описываемые приспособления представлены такими элементами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>барабан, оснащенный режущими ножами;</li>	<li>голова – двигатель;</li>	<li>панель для удобного управления;</li>	<li>стол, дополненный расширителями;</li>	<li>рабочая станина;</li>	<li>регулировочные рукоятки, изменяющие размерный ряд по шкалам;</li>	<li>подача заготовок.</li></ul>
Когда проводится выбор агрегата с учетом его конструктивных свойств, следует принимать во внимание на имеющиеся габариты. В мастерскую компактных размеров подойдет небольших размеров рейсмус. Если же позволяет площадь, можно не руководствоваться заданными габаритами.

Важно соблюдать предельно точное регулирование всех параметров осуществляемой работы, которая должна отличаться точностью и плавностью. Только так достигается максимально положительный итог.

При покупке агрегата стоит уточнить у продавца присутствие подачи обрабатываемого изделия. С ее помощью существенно упрощаются проводимые мероприятия, повышается их темп.

Современные модели обычно оснащены данным функционалом, при отсутствии которого наступают неудобства в эксплуатации. Немаловажным фактором также выступают предельно допустимые значения глубины и высоты при обработке.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Мощность двигателя</span></h3>
Мощность двигателя – одна из важнейших характеристик и для рейсмусовых станков, и для иных видов инструментов, других типов оборудования. Мощность определяет сферу применения определенных моделей оборудования.

Если мощность недостаточно большая, двигатель будет не в состоянии выполнить задачу снятия стружки за один раз. К примеру, снять 2 миллиметра стружки.

Подобное применение способно вызвать перегревание либо перегрузку двигателя, следовательно, нужно будет несколько раз снимать более тонкую стружку для того, чтобы достичь цели. Подобная работа возможна в домашних условиях, т. к. Вам не нужно будет выполнять работу серийным способом. Для профессиональной сферы оборудование не подходит.

В случае, если мощность модели меньше 3000 Вт, то оборудование лучше использовать в домашних условиях. Данный тип модели используется для простых работ, для случаев, если возможно обрабатывать заготовки не в течение 1 прохода, а за 2 или большее число проходов.

Станок для профессионального использования способен выдержать большие нагрузки и постоянное использование инструмента. В этом случае мощность двигателя составляет 3000 Вт и выше. Подобные станки смогут снимать стружку в 2-3 миллиметра за 1 проход, работают без сбоев.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типы рейсмусовых станков</span></h2>
Рейсмусовые станки можно разделить на разные типы согласно тому, какое количество сторон станки смогут обработать в течение 1 прохода. Наиболее востребованы односторонние рейсмусы.

Подобные станки часто используются на полупрофессиональном уровне и в домашних условиях. Оборудование способно обработать лишь одну из сторон в течение 1 прохода.

Если рабочему необходимо подогнать заготовку в размер лишь с 1 обработанной стороны, то другим сторонам также необходима обработка, в зависимости от преследуемых целей.

Двухсторонний тип станков редко применяют в домашних условиях. Они применяются профессионалами, имеют более высокую степень мощности и нагрузки. В течение 1 прохода двусторонние станки способны обработать обе стороны одновременно. Оборудование включает 2 режущих вала в верхней и нижней частях. Это позволяет обработать 2 противоположные стороны.

Существует также специальный тип станков для профильной фрезеровки заготовки с использованием 3 и более режущих валов. Они используются только на производстве в сложных случаях обработки деталей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики процесса строгания рейсмусом</span></h2>
Станки включают только 3 характеристики строгания:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ширину снимаемой стружки,</li>	<li>её высоту,</li>	<li>толщину.</li></ul>
Данные характеристики влияют:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на общую производительность инструмента,</li>	<li>на размеры обрабатываемых материалов.</li></ul>
В зависимости от необходимых целей, специалисту нужно знать, какую максимально допустимую высоту и ширину заготовки можно использовать в ходе работ с соответствующей моделью рейсмуса для оптимального подбора инструмента. Станок будет эффективно использоваться, если он подходит согласно размерным данным в паспорте.

Другая важная характеристика – толщина снимаемой стружки. Этот параметр измеряется в миллиметрах. Максимальное значение доходит до 3 миллиметров, однако, в некоторых случаях используют рейсмусы с гораздо более высокой режущей способностью.

Если специалисту нужно в течение 1 прохода снять максимальное значение толщины стружки, то логично использовать модель с двигателем помощнее с целью, чтобы оборудование могло выдерживать большие нагрузки и обеспечивать постоянную работу инструмента. В случае, если работа включает несколько прогонов, то можно использовать и более слабые рейсмусы.

Ножи являются основным элементом рейсмусового станка. При этом используется два основных элемента устройства: двигатель и ножевой вал. Первый необходим, чтобы вращать режущую часть станка, а второй влияет на производительность.

Требуется обратить внимание на то, сколько ножей у станка, из чего они созданы, и какой вид используется в конкретно взятом случае. Возможно использовать разные ножи и менять их, исходя из поставленной задачи.

Ножи из легированной стали являются универсальными, они подходят для любого станка. У изделия высокая износоустойчивость, что позволяет долгое время сохранять заточку в рабочем состоянии.

Сам нож устойчив к коррозии, что позволяет продлить срок его эксплуатации. Еще может меняться способ исполнения ножей, поэтому требуется уточнять данную информацию у специалистов во время покупки. Возможно одностороннее и двухстороннее исполнение.

Первые модели отличаются небольшой ценой и заточкой лишь с одной стороны, поэтому после ее затупления требуется менять нож. Двусторонние модели стоят дороже, но срок их эксплуатации дольше, так как после затупления одной стороны можно установить изделия другой стороной. Рекомендуется обращать внимание на способ фиксации модели, потому что от этого зависит, насколько просто будет устанавливать и менять ножи.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Основной режущий инструмент станка</span></h3>
Существует несколько видов ножей, которые применяются на бытовых и полупрофессиональных станках, а именно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>	
Простой цилиндрический вал, на котором присутствует два или более ножей. Удается получить неплохой результат при обработке древесины.
</li>	<li>Вал HELICAL, который используется на профессиональных и полупрофессиональных устройствах. С его помощью можно получить максимальное качество во время работы с древесными породами. У него 36 режущих элементов с двойной заточкой.</li></ul>
Чем больше ножей, тем более равномерным будет строгание древесины. При использовании профессиональных ножей удается не только повысить качество обработки изделия, но и снизить шум во время работы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Рабочая поверхность станка</span></h3>
Рабочий стол важен для мастера. Чаще всего применяют алюминиевые сплавы при создании верстака. У него отличая устойчивость к коррозии и деформации.

При этом вес изделия удается значительно снизить. Рекомендуется предусмотреть дополнительные расширительные столы, если планируется работать с длинными и тяжелыми заготовками.

При выходе из станка они могут деформировать материал. Но наличие выдвижной столешницы распределяет вес обрабатываемого изделия, что позволяет снизить нагрузку на верстак.
<h3><span style=""font-size:28px;"">На что еще обращать внимание при выборе станка</span></h3>
Существует еще несколько нюансов, которые требуется учитывать при выборе конкретно взятой модели:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обороты двигателя;</li>	<li>возможность регулировать количество оборотов;</li>	<li>материал поверхности подающего ролика (полимерные ролики не оставляют следов на заготовке во время ее обработки);</li>	<li>наличие электроники, позволяющей выполнять работу более точно и контролировать состояние самого устройства;</li>	<li>наличие транспортировочных ручек для простого переноса модели;</li>	<li>скорость подачи заготовок;</li>	<li>наличие системы обдува опилок во время работы с древесиной.</li></ul>
Специалисты утверждают, что рейсмусовый станок Procraft считается оптимальным вариантом для домашнего и профессионального применения. У него достаточно прочная опорная станина, откидывающиеся удлинители и относительно небольшие размеры.

Множество покупателей с разных уголков страны сумели оценить преимущества сотрудничества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>широчайший ассортимент инструментов;</li>	<li>доступная цена товара, поставляемого непосредственно от производителя;</li>	<li>выгодные условия доставки, что наш магазин в состоянии обеспечить, как в организационном, так и финансовом плане в случае постоянного сотрудничества;</li>	<li>возможность получить бесплатную консультацию, способствующую правильному выбору принадлежности.</li></ul>
В частности, бюджетный станок для домашнего использования весит всего 27 кг. Он мобильный и обладает оптимальным функционалом. Нередко данное устройство используется для выполнения ремонтно-строительных работ и обустройства приусадебного участка.
"|"Рейсмусы - купить Рейсмусы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Рейсмусы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||rejsmusy|Рейсмуси|"
Кваліфікована обробка деревини направлена ​​на отримання кінцевого високоякісного виробу. З цією метою задіюється величезна кількість всілякого інструмента.

Пили торцювання або погружного типу, фрезери, шліфувальні машини стануть незамінні в підгонці окремих деталей під час установки меблевих конструкцій. Такі пристосування відрізняються виконуваним функціоналом,об”єднувальний же фактор полягає в поліпшенні характеристик готового продукту.

Коли виникає необхідність в обробці великого обсягу дощок з метою підведення їх до єдиного стандарту, слід скористатися пристроєм під назвою рейсмус, що спрощує важку і кропітку роботу.

Рейсмус відноситься до спеціалізованого устаткування, яке призначене для підгонки дощок, що відрізняються параметрами, до загального стандарту. Простіше кажучи, з них видаляються непотрібні частини.

Якщо розглядати агрегат типу Procraft PD-2300, він представлений мініатюрним верстатом, зручним для побутових потреб. Такий рейсмусовий інструмент призначений для стругання натурального дерева. Про це сміливо можна стверджувати через наявність ріжучих ножових валів додаткового і головного типу. Такі деталі виробляються з надміцної сталі, яка сприяє ефективній роботі з конкретною заготовкою.

Запекла станина забезпечує фіксацію дошки до верстатної поверхні. Коли на обробку подаються занадто довгі дошки, на допомогу приходять столові подовжувачі, що відкидаються.

Незаперечну перевагу, що характеризує рейсмус марки Procraft, представлено продуктивним мотором в 2300 Вт. Завдяки такій потужності здійснюється стругання великої кількості заготовок. При цьому вологість деревини, її сорт не мають значення. У позначеному двигуні влаштована ремінна передача, чим забезпечується передача крутного моменту і обертів до валу на ріжучих ножах. Якщо розглядати гранично допустиму швидкість по обертанню вала, вона дорівнює 8000 об / хв.

Незаперечна перевага марки PD-2300 полягає в автоматичній подачі заготовок. Так на порядок спрощується обробка великої кількості дерев'яних заготовок за період робочої сесії. Функціонал передбачає регулювання обробки по висоті, захист від небезпечних і випадкових вимкнень.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструктивні особливості рейсмусів</span></h2>
Рейсмусові верстати між собою практично нічим не відрізняються. Тільки окремі моделі можуть оснащуватися удосконаленими деталями, нововведеннями відмітного типу. Конструктивно описувані пристосування представлені такими елементами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>барабан, обладнаний ріжучими ножами;</li>	<li>голова - двигун;</li>	<li>панель для зручного управління;</li>	<li>стіл, доповнений розширниками;</li>	<li>робоча станина;</li>	<li>регулювальні рукоятки, що змінюють розмірний ряд за шкалами;</li>	<li>подача заготовок.</li></ul>
Коли проводиться вибір агрегату з урахуванням його конструктивних властивостей, слід брати до уваги наявні габарити. У майстерню компактних розмірів підійде невеликих розмірів рейсмус. Якщо ж дозволяє площа, можна не керуватися заданими габаритами.

Важливо дотримуватися гранично точного регулювання всіх параметрів здійснюваної роботи, яка повинна відрізнятися точністю і плавністю. Тільки так досягається максимально позитивний результат.

При покупці агрегату варто уточнити у продавця наявність подачі оброблюваного виробу. З її допомогою істотно спрощуються проведені заходи, підвищується темп роботи.

Сучасні моделі зазвичай оснащені даними функціоналом, при відсутності якого наступають незручності в експлуатації. Важливим фактором також виступають гранично допустимі значення глибини і висоти при обробці.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Потужність двигуна</span></h2>
Потужність двигуна - одна з найважливіших характеристик і для рейсмусових верстатів, і для інших видів інструментів, інших типів обладнання. Потужність визначає сферу застосування певних моделей устаткування.

Якщо потужність недостатньо велика, двигун буде не в змозі виконати завдання зняття стружки за один раз. Наприклад, зняти 2 міліметри стружки.

Подібне застосування здатне викликати перегрівання або перевантаження двигуна, отже, потрібно буде кілька разів знімати більш тонку стружку для того, щоб досягти мети. Подібна робота можлива в домашніх умовах,бо Вам не потрібно буде виконувати роботу серійним способом. Для професійної сфери обладнання не підходить.

У разі, якщо потужність моделі менше 3000 Вт, то обладнання краще використовувати в домашніх умовах. Даний тип моделі використовується для простих робіт, для випадків, якщо можливо обробляти заготовки не протягом 1 проходу, а за 2 або більше число проходів.

Верстат для професійного використання здатний витримати великі навантаження і постійне використання інструменту. У цьому випадку потужність двигуна становить 3000 Вт і вище. Подібні верстати зможуть знімати стружку в 2-3 міліметра за 1 прохід, працюють без збоїв.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типи рейсмусових верстатів</span></h2>
Рейсмусові верстати можна розділити на різні типи згідно з тим, яка кількість сторін верстати зможуть обробити протягом 1 проходу. Найбільш затребувані односторонні рейсмуси.

Подібні верстати часто використовуються на напів професійному рівні і в домашніх умовах. Устаткування здатне обробити лише одну зі сторін протягом 1 проходу. Якщо робітникові необхідно підігнати заготовку в розмір лише з 1 обробленої боку, то іншим сторонам також необхідна обробка, в залежності від переслідуваних цілей.

Двобічний тип верстатів рідко застосовують у домашніх умовах. Вони застосовуються професіоналами, мають більш високу ступінь потужності і навантаження. Протягом 1 проходу двобічні верстати здатні обробити обидва боки одночасно. Устаткування включає 2 ріжучих вала у верхній і нижній частинах. Це дозволяє обробити 2 протилежних боки.

Існує також спеціальний тип верстатів для профільного фрезерування заготовки з використанням 3 і більше ріжучих валів. Вони використовуються тільки на виробництві в складних випадках обробки деталей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики процесу стругання рейсмусом</span></h2>
Верстати включають тільки 3 характеристики стругання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ширину стружки,</li>	<li>її висоту,</li>	<li>товщину.</li></ul>
Дані характеристики впливають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на загальну продуктивність інструменту,</li>	<li>на розміри оброблюваних матеріалів.</li></ul>
Залежно від необхідних цілей, фахівця потрібно знати, яку максимально допустиму висоту і ширину заготовки можна використовувати в ході робіт з відповідною моделлю рейсмуса для оптимального підбору інструменту. Верстат буде ефективно використовуватися, якщо він підходить згідно розмірним даними в паспорті.

Інша важлива характеристика - товщина стружки. Цей параметр вимірюється в міліметрах. Максимальне значення доходить до 3 міліметрів, проте, в деяких випадках використовують рейсмуси з набагато високою ріжучою здатністю.

Якщо фахівці потрібно протягом 1 проходу зняти максимальне значення товщини стружки, то логічно використовувати модель з двигуном потужнішим з метою, щоб обладнання могло витримувати великі навантаження і забезпечувати постійну роботу інструменту. У разі, якщо робота включає кілька прогонів, то можна використовувати і більш слабкі рейсмуси.

Ножі є основним елементом рейсмусового верстата. При цьому використовується два основних елементи пристрою: двигун і ножовий вал. Перший необхідний, щоб обертати ріжучу частину верстата, а другий впливає на продуктивність.

Потрібно звернути увагу на те, скільки ножів у верстата, з чого вони створені, і який вид використовується в конкретно взятому випадку. Можливо використовувати різні ножі і міняти їх, виходячи з поставленого завдання.

Ножі з легованої сталі є універсальними, вони підходять для будь-якого верстата. У вироба висока зносостійкість, що дозволяє довгий час зберігати загострювач в робочому стані.

Сам ніж стійкий до корозії, що дозволяє продовжити термін його експлуатації. Ще може змінюватися спосіб виконання ножів, тому потрібно уточнювати дану інформацію у фахівців під час покупки. Можливо однобічне і двобічне виконання.

Перші моделі відрізняються невеликою ціною і загострюванням лише з одного боку, тому після її затупления потрібно міняти ніж. Двобічні моделі коштують дорожче, але термін їх експлуатації довше, бо після затуплення одного боку можна встановити вироби іншим боком. Рекомендується звертати увагу на спосіб фіксації моделі, тому що від цього залежить, наскільки просто буде встановлювати і змінювати ножі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основний ріжучий інструмент верстата</span></h2>
Існує кілька видів ножів, які застосовуються на побутових і напівпрофесійних верстатах, а саме:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Простий циліндричний вал, на якому є два або кількох ножів. Вдається отримати непоганий результат при обробці деревини.</li>	<li>Вал HELICAL, який використовується на професійних і напівпрофесійних пристроях. З його допомогою можна отримати максимальну якість під час роботи з деревними породами. У нього 36 ріжучих елементів з подвійним загостренням. Чим більше ножів, тим більш рівномірним буде стругальне виробництво. При використанні професійних ножів вдається не тільки підвищити якість обробки виробу, але і знизити шум під час роботи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Робоча поверхня верстата</span></h2>
Робочий стіл важливий для майстра. Найчастіше застосовують алюмінієві сплави при створенні верстата. Такі сплави є стійкими до корозії і деформації.

При цьому вагу виробу вдається значно знизити. Рекомендується передбачити додаткові розширювальні столи, якщо планується працювати з довгими і важкими заготовками.

При виході з верстата вони можуть деформувати матеріал. Але наявність висувної стільниці розподіляє вагу виробу, що дозволяє знизити навантаження на верстак.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На що ще звертати увагу при виборі верстата</span></h2>
Існує ще кілька нюансів, які потрібно враховувати при виборі конкретно взятої моделі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>оберти двигуна;</li>	<li>можливість регулювати кількість обертів;</li>	<li>матеріал поверхні ролика (полімерні ролики не залишають слідів на заготівлі під час її обробки);</li>	<li>наявність електроніки, що дозволяє виконувати роботу більш точно і контролювати стан самого пристрою;</li>	<li>наявність транспортувальних ручок для простого перенесення моделі;</li>	<li>швидкість подачі заготовок;</li>	<li>наявність системи обдування тирси під час роботи з деревиною.</li></ul>
Фахівці стверджують, що рейсмусовий верстат Procraft вважається оптимальним варіантом для домашнього та професійного застосування. У нього досить міцна опорна станина, відкидаються подовжувачі і відносно невеликі розміри.

Безліч покупців з різних куточків країни зуміли оцінити переваги співпраці:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>найширший асортимент інструментів;</li>	<li>доступна ціна товару, що поставляється безпосередньо від виробника;</li>	<li>вигідні умови доставки, що наш магазин в змозі забезпечити, як в організаційному, так і фінансовому плані в разі постійної співпраці;</li>	<li>можливість отримати безкоштовну консультацію, що сприяє правильному вибору приналежності.</li></ul>
Зокрема, бюджетний верстат для домашнього використання важить всього 27 кг. Він мобільний і має оптимальний функціонал. Нерідко даний пристрій використовується для виконання ремонтно-будівельних робіт та облаштування присадибної ділянки.
"|"Рейсмуси - купити Рейсмуси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Рейсмуси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
53|catalog/Electroinstryment/Steplery/PEH600/PEH600_2.jpg|2|0|1|9|1|"2010-11-07 11:28:53"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/steplery|Электроинструмент>Степлеры|Электроинструмент||Електроінструмент>Степлери|Електроінструмент||steplery|Степлеры|"
Наравне с канцелярией, в сфере производства и реставрации мебели (перетяжки, замены обшивки, фиксации фанерных листов), при изготовлении гофрокартонных коробок, другого упаковочного материала возникает потребность в соединении различных элементов. Для этого используют степлеры строительные пневматические, электрические и механические.

Применяются устройства и в тех случаях, когда необходимо закрепить напольное ковровое покрытие, репродукцию в раме, обшить поверхность сайдингом, положить рубероид или утеплитель. Востребованы степлеры во время выполнения работ в гараже, при обустройстве садового участка или дачи. С помощью этих приспособлений удается проложить кабели, провода, покрыть пленкой теплицы и парники, установить штапики на оконных рамах.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему степлеры получили такое распространение?</span></h2>
Популярность строительных степлеров объясняется следующими причинами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>высокая скорость при выполнении работ;</li>	<li>возможность закрепить материал в тех местах, где сделать это с помощью молотка и гвоздей, саморезов и шуруповерта попросту невозможно;</li>	<li>100% надежность закрепления материала;</li>	<li>простота и удобство применения;</li>	<li>устойчивость расходных материалов — скоб, к коррозии;</li>	<li>простой уход и отсутствие особых условий при хранении инструмента.</li></ul>
Внешне конструкция многофункциональных изделий близка к канцелярским аналогам. С помощью степлера (скобозабивного пистолета, как его называют иначе) мастеру удается с легкостью прикрепить материал к основанию, в качестве которого используется изготовленный из дерева или его производных каркас.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чем хороши пневмо степлеры?</span></h2>
Надежные в эксплуатации пневмо степлеры используются в строительных целях, для крепления различных материалов с помощью скоб. Инструмент широко применяется при проведении работ по реставрации офисной и домашней, в том числе антикварной, мебели. Незаменим на фабриках и предприятиях, сферой деятельности которых является производство и ремонт мебели.

Говоря о преимуществах пневматических степлеров, стоит отметить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>более высокую силу удара и производительность, в сравнении с электрическими аналогами;</li>	<li>невозможность перегрева во время работы, как следствие, отсутствие потребностей в частых продолжительных перерывах во время работы;</li>	<li>высокий уровень надежности за счет простоты конструкции и отсутствия электродвигателя.</li></ul>
Пневматические приборы имеют небольшой вес и просты в использовании. Работа с ними осуществляется с применением П-образных скоб заявленного производителем размера.

<em>Планируя купить степлеры, важно знать об особенности пневматических приборов. Их рабочий механизм приводится в действие за счет энергии сжатого воздуха. Пользоваться профессиональным пневмоинструментом можно лишь при наличии пневматического компрессора.</em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какими преимуществами обладает механический степлер?</span></h2>
Механические степлеры обладают небольшим весом. Компактные и простые, чаще всего они используются для выполнения мелких работ дома.

Среди преимуществ механического степлера стоит отметить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>простоту конструкции;</li>	<li>легкость в использовании;</li>	<li>надежность в эксплуатации.</li></ul>
Возможность использования механического строительного степлера не зависит от наличия поблизости источника электроэнергии.

<em>Когда речь идет о значительных объемах работ, от применения механического степлера, в котором основной функционал ложится на приводимый в работу с помощью пружины ударный механизм, лучше отказаться в пользу электрического или пневмо степлера.</em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чем хороши электростеплеры?</span></h2>
В электрических строительных степлерах сила выстрела скоб обеспечена за счет присутствующего в составе прибора электродвигателя. Устройство работает как от сети, так и от требующего периодической подзарядки аккумулятора.

Говоря о преимуществах электростеплеров, стоит отметить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>отсутствие необходимости прилагать значительные усилия, чтобы выполнить выстрел скобы из пистолета;</li>	<li>простоту использования;</li>	<li>высокий уровень надежности электроустройства.</li></ul>
Данный вариант степлеров не совсем подходит для домашнего применения. В основном электрические модели, наравне с промышленными степлерами, используют для оснащения мебельных фабрик, цехов производственных предприятий. Особенностью электрических скобозабивных пистолетов является наличие порой мешающего работе электрического шнура для подключения к сети. Более комфортны в использовании оснащенные блоком с аккумуляторной батареей аналоги.

Обратите внимание, цена на электрические степлеры несколько выше, чем на механические аналоги. Когда человек пользуется инструментом на регулярной основе, возможно, проще переплатить, чтобы не испытывать связанных с усталостью вследствие работы со степлерами неудобств.

Рекомендуем купить электрические степлеры в том случае, если речь идет об оснащении производственных фабрик, в том числе по производству упаковки, мастерских по перетяжке и другому ремонту мебели.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Советы по выбору строительных степлеров?</span></h3>
Выбирая степлер для выполнения строительных, отделочных, реставрационных и других работ, мастер руководствуется несколькими параметрами. Прежде всего это объем и состав предстоящих работ. В зависимости от цели осуществляется подбор степлера определенной мощности.

Также перед покупкой степлеров стоит прислушаться к следующим советам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>если вы выбрали механический степлер, обратите внимание на наличие дополнительной функции, которая заключается в возможности повторного удара по скобе. Это необходимо, если скоба не до конца зашла в обрабатываемую поверхность;</li>	<li>если вы планируете перетягивать и реставрировать мебель, обратите внимание на модели степлеров с возможностью проводить работы в труднодоступных местах;</li>	<li>безопасность во время использования степлера обеспечивает наличие предотвращающей преждевременное срабатывание спускового механизма фиксирующей его защелки;</li>	<li>выбирая электро- или работающий от аккумулятора степлер, важно учесть длину провода, мощность батареи.</li></ul>
К полезным функциям также относят:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>наличие смотрового окошка, посмотрев в которое, мастер получает информацию об остатке расходников в магазине;</li>	<li>возможность контроля силы удара;</li>	<li>присутствие функции «антистеплер».</li></ul>
<em>Некоторые находчивые мастера пытаются сэкономить на приобретении строительных степлеров. В качестве альтернативы они покупают комплект скоб, чтобы затем с помощью молотка забивать их в деревянную поверхность. Получив несколько ударов по пальцам, горе-мастер понимает, что решить поставленную задачу без специализированного инструмента — механического или электрического степлера, практически невозможно.</em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как купить строительные степлеры?</span></h2>
В каталоге нашего интернет-магазина собраны модели механических и электро степлеров от проверенных временем производителей. Вы можете выбрать оптимальный вариант в соответствии с характером и объемом предстоящих работ.

Чтобы получить помощь в выборе, купить степлеры с доставкой или забрать товар самовывозом, заполните форму обратной связи или позвоните по указанному на сайте контактному телефону. Ассортимент обновляется на постоянной основе. Узнать о новинках, акциях можно у представителя магазина.
"|"Степлеры - купить Степлеры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Степлеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||steplery|Степлери|"
Нарівні з канцелярією, у сфері виробництва і реставрації меблів (перетяжки, заміни обшивки, фіксації фанерних листів), при виготовленні гофрокартонних коробок, іншого пакувального матеріалу виникає потреба в поєднанні різних елементів. Для цього використовують степлери будівельні пневматичні, електричні і механічні.

Застосовуються пристрої і в тих випадках, коли необхідно закріпити підлогове килимове покриття, репродукцію в рамі, обшити поверхню сайдингом, покласти руберойд або утеплювач. Затребувані степлери під час виконання робіт в гаражі, при облаштуванні садової ділянки або дачі. За допомогою цих пристосувань вдається прокласти кабелі, дроти, покрити плівкою теплиці й парники, встановити штапики на віконних рамах.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому степлери набули такого поширення?</span></h2>
Популярність будівельних степлерів пояснюється такими причинами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>висока швидкість при виконанні робіт;</li>	<li>можливість закріпити матеріал в тих місцях, де зробити це за допомогою молотка і</li>	<li>цвяхів, шурупів і шуруповерта просто неможливо;</li>	<li>100% надійність закріплення матеріалу;</li>	<li>простота і зручність застосування;</li>	<li>стійкість витратних матеріалів - скоб- до корозії;</li>	<li>простий догляд і відсутність особливих умов при зберіганні інструменту.</li></ul>
Зовні конструкція багатофункціональних виробів близька до канцелярських аналогів. За допомогою степлера (скобозабивний пістолет, як його називають інакше) майстру вдається з легкістю прикріпити матеріал до основи, в якості якого використовується виготовлений з дерева або його похідних каркас.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чим хороші пневмо степлери?</span></h2>
Надійні в експлуатації пневмо степлери використовуються в будівельних цілях, для кріплення різних матеріалів за допомогою скоб. Інструмент широко застосовується при проведенні робіт з реставрації офісних і домашніх, в тому числі антикварних меблів. Незамінний на фабриках і підприємствах, сферою діяльності яких є виробництво та ремонт меблів.

Говорячи про переваги пневматичних степлерів, варто відзначити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>більш високу силу удару і продуктивність, в порівнянні з електричними аналогами;</li>	<li>неможливість перегріву під час роботи, як наслідок, відсутність потреб в частих тривалих перервах під час роботи;</li>	<li>високий рівень надійності за рахунок простоти конструкції і відсутність електродвигуна.</li></ul>
Пневматичні прилади мають невелику вагу і прості у використанні. Робота з ними здійснюється із застосуванням П-образних скоб заявленого виробником розміру.

Плануючи придбати степлери, важливо знати про особливості пневматичних приладів. Їх робочий механізм приводиться в дію за рахунок енергії стисненого повітря. Користуватися професійним пневмоинструментом можна лише при наявності пневматичного компресора.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які переваги має механічний степлер?</span></h2>
Механічні степлери мають невелику вагу. Компактні й прості, найчастіше вони використовуються для виконання дрібних робіт будинку.

Серед переваг механічного степлера варто відзначити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>простоту конструкції;</li>	<li>легкість у використанні;</li>	<li>надійність в експлуатації.</li></ul>
Можливість використання механічного будівельного степлера не залежить від наявності поблизу джерела електроенергії.

Коли мова йде про значні обсяги робіт, від застосування механічного степлера, в якому основний функціонал лягає на ударний механізм, що приводиться в роботу завдяки пружині, краще відмовитися на користь електричного або пневмо степлера.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чим хороші електростеплери?</span></h2>
В електричних будівельних степлерах сила пострілу скоб забезпечена за рахунок присутнього в складі приладу електродвигуна. Пристрій працює як від мережі, так і від акумулятора, що вимагає постійної підзарядки.

Говорячи про переваги електростеплера, варто відзначити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>відсутність необхідності докладати значних зусиль, щоб виконати постріл скоби з пістолета;</li>	<li>простоту використання;</li>	<li>високий рівень надійності електропристрою.</li></ul>
Даний варіант степлерів не зовсім підходить для домашнього застосування. В основному електричні моделі, нарівні з промисловими степлерами, використовують для оснащення меблевих фабрик, цехів виробничих підприємств. Особливістю електричних скобозабивних пістолетів є наявність електричного шнура для підключення до мережі, що часом заважає у роботі. Більш комфортні у використанні оснащені блоком з акумуляторною батареєю аналоги.

Зверніть увагу, ціна на електричні степлери трохи вище, ніж на механічні аналоги. Коли людина користується інструментом на регулярній основі, можливо, простіше переплатити, щоб не відчувати пов'язаних з втомою внаслідок роботи зі степлерами незручностей.

Рекомендуємо купити електричні степлери в тому випадку, якщо мова йде про оснащення виробничих фабрик, в тому числі з виробництва пакування, майстерень з перетяжки й іншому ремонту меблів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Поради щодо вибору будівельних степлерів</span></h2>
Вибираючи степлер для виконання будівельних, оздоблювальних, реставраційних та інших робіт, майстер керується кількома параметрами. Перш за все це обсяг і склад майбутніх робіт. Залежно від мети здійснюється підбір степлера певної потужності.

Також перед покупкою степлеров варто прислухатися до наступних порад:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>якщо ви вибрали механічний степлер, зверніть увагу на наявність додаткової функції, яка полягає в можливості повторного удару по скобі. Це необхідно, якщо скоба не до кінця зайшла в оброблювану поверхню;</li>	<li>якщо ви плануєте перетягувати і реставрувати меблі, зверніть увагу на моделі степлерів з можливістю проводити роботи у важкодоступних місцях;</li>	<li>безпеку під час використання степлера забезпечує наявність механізму, що запобігає передчасному спрацьовуванню, фіксує його засувки;</li>	<li>вибираючи електро- або той, що працює від акумулятора, степлер, важливо врахувати довжину проводу, потужність батареї.</li></ul>
До корисних функцій також відносять:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>наявність оглядового віконця, подивившись в яке, майстер отримує інформацію про залишок витратних матеріалів в магазині;</li>	<li>можливість контролю сили удару;</li>	<li>присутність функції «антистеплер».</li></ul>
Деякі спритні майстри намагаються заощадити на придбанні будівельних степлерів. В якості альтернативи вони купують комплект скоб, щоб потім за допомогою молотка забивати їх в дерев'яну поверхню. Отримавши кілька ударів по пальцях, горе-майстер розуміє, що вирішити поставлену задачу без спеціалізованого інструменту - механічного або електричного степлера, практично неможливо.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як купити будівельні степлери?</span></h2>
У каталозі нашого інтернет-магазину зібрані моделі механічних і електро степлерів від перевірених часом виробників. Ви можете вибрати оптимальний варіант відповідно до характеру і обсягу майбутніх робіт.

Щоб отримати допомогу у виборі, купити степлери з доставкою або забрати товар самовивозом, заповніть форму зворотнього зв'язку або зателефонуйте за вказаним на сайті контактним телефоном. Асортимент оновлюється на постійній основі. Дізнатися про новинки, акції можна у представника магазину.
"|"Степлери - купити Степлери Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Степлери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
57||0|0|1|14|1|"2011-04-26 08:53:16"|"2022-02-04 15:46:09"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/novinki|Новинки|||Новинки|||novinki|Новинки||"Новинки - купить Новинки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Новинки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||novinki-ua|Новинки||"Новинки - купити Новинки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Новинки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
59|catalog/Stanki/Derevoobrabativauschie_stanki/pr_stanok_po_derevu_PROCRAFT_THM1500.jpg|8|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:32:23"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/derevoobrabatyvayushchie-stanki|"Станки>Токарные станки"|Станки||"Верстати>Токарні верстати"|Верстати||derevoobrabatyvayushchie-stanki|"Токарные станки"|"
Деревообрабатывающий станок для дома или обеспечения профессиональной деятельности занимает сравнительно мало места. Его можно установить в условиях ограниченного пространства, в небольшой домашней мастерской или на территории промышленной зоны.

Элементы, выполненные из дерева, есть практически во всех приспособлениях, мебельных конструкциях, других типах предметов и изделий. Дерево как было, так и будет востребованным. Поэтому его быстрая и качественная обработка – процесс актуальный.

Чтобы избежать необходимости вручную подготавливать деревянные заготовки, сократить время на деятельность и улучшить качество готового результата, рекомендуется купить настольный деревообрабатывающий станок – в Украине выбор моделей широкий, поэтому подобрать можно такую, которая будет соответствовать вашим требованиям и доступному бюджету.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основное назначение деревообрабатывающих станков</span></h2>
Настольный деревообрабатывающий станок может быть оснащен определенным набором функций, для него будет характерны заданные характеристики и технические параметры. Все это определяет эксплуатационные возможности, напрямую влияющие на получаемый в результате работы результат.

Деревообрабатывающие станки для дома предназначены для решения основной группы задач:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обработка дерева любой формы;</li>	<li>обработка дерева любой плоскости;</li>	<li>выполнение действий с деревом для получения определенного результата (станки могут выполнять разные функции и режимы – это определяет их разновидность, классификация по которым подробно размещена ниже).</li></ul>
Функционал модели влияет также на скорость работы. Поэтому, если вы планируете покупать лучший деревообрабатывающий станок для дома, то лучше остановиться на более «навороченной» модели. Они умеют создавать сложные резьбы под большим углом, а не только выполнять поверхностную обработку. Такие функциональные станки, как правило, более мощные в сравнении с обычными недорогими. Но и цена на них не всегда высокая – можно подобрать универсальную домашнюю модель с высоким показателем мощности, большим набором функций. При этом станок не будет занимать много места.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды деревообрабатывающих станков</span></h2>
Комбинированные деревообрабатывающие станки для дома считаются самыми востребованными, поскольку их покупка наиболее обоснована за счет разнообразного функционала. Такие модели выполняют основной набор действий – подготовка, обработка поверхности, создание декоративных элементов.

Основные виды станков комбинированных деревообрабатывающих:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Автономные. Электродвигатель установлен в станине под рабочим столом. Этот тип оборудования считается исконно домашним – такие модели меньше, компактнее и на них легче научиться работать, но и функционал здесь более примитивный.</li>	<li>Настольные. Оснащены рейсмусом. Сложные в применении, но даже дома, руководствуясь инструкцией, можно разобраться. Занимают больше места, приближены к профессиональному типу.</li></ul>
Станок универсальный деревообрабатывающий любой модели направлен на обработку поверхности из дерева или деревянной заготовки. Поэтому классифицировать оборудование по функционалу или по техническим характеристикам сложно. Ориентироваться в выборе подходящего вида рекомендуется на цели и задачи, которые предстоит достигать. Так, если бытовой деревообрабатывающий станок будет стационарным, то его перевозка или установка в новом месте окажется затруднительной. Автономные станки удобные для тех, кто более мобильный.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкция деревообрабатывающих станков</span></h2>
Комбинированые деревообрабатывающие станки и обычные характеризуются похожей конструкцией. Электродвигатель, само собой, присутствует всегда, но может быть установлен вверху или в станине.

Столешница бытовых станков разделена на функциональные зоны. В профессиональных моделях подобного нет – расчет идет на то, что мастер и так всё знает.

Купить универсальный деревообрабатывающий станок в Украине несложно – моделей у нас представлено много. Например, есть и такие, которые предназначены для одновременного выполнения нескольких зада. На получение результата может понадобиться больше времени, зато мастер сможет реализовывать сложные столярные проекты на своей частной территории.

Например, с помощью такого оборудования вне зависимости от типа его конструкции производятся и обрабатываются элементы мебели, декоративных приспособлений, бытовых изделий.

Конструкция каждого станка предполагает внедрение мотора, мощность которого может отличаться. Еще важным критерием можно обозначить частоту вращения ротора.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Оснащение деревообрабатывающих станков</span></h2>
Купить деревообрабатывающий станок для дома в Украине можно с разным набором функций. Их наличие определяет оснащение и конструкция выбираемой модели. Так, станки могут поставляться со следующими элементами (в разной комплектации):
<ul class=""list-unstyled"">	<li>круглая пила;</li>	<li>фреза;</li>	<li>сверло;</li>	<li>абразивный круг;</li>	<li>рейсмусовый вал;</li>	<li>строгальный вал.</li></ul>
В том, какая комплектация интересует определенного мастера, разобраться несложно. Рекомендуется определить границы своей сферы деятельности и подобрать такое оборудование, которое поможет получать конкретный результат. При этом многофункциональные деревообрабатывающие станки оснащаются и дополнительными конструкциями, обеспечивающими следующие функции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>подавитель вибрации;</li>	<li>плавный пуск;</li>	<li>магнитный пускатель;</li>	<li>предотвращение нарушений из-за скачков напряжения;</li>	<li>функция аварийного отключения;</li>	<li>защита от перегрева (за это отвечает термореле);</li>	<li>автоматическая подача заготовок.</li></ul>
Каждая из обозначенных возможностей обеспечивается дополнительным оснащением станка.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Функции деревообрабатывающих станков</span></h2>
Основная функция, которую выполняет токарный деревообрабатывающий станок – обработка поверхности. Остальные могут быть характерны для определенных моделей. Дополним перечень функционала следующими популярными позициями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сверление и фрезеровка. За эти действия отвечают внедренный в станок вал ножей. Они устанавливаются в горизонтальной плоскости и фиксируются патроном. Ножи тоже могут отличаться. Многое зависит от качества заточки, особенностей форм и размеров изделий. Ножей в комплекте бывает несколько – количество и особенности каждого необходимо изучать при выборе модели отдельно.</li>	<li>Шлифование. За эту функцию отвечает специальный шлифовальный круг. Он устанавливается в сверлильный модуль. В некоторых моделях модули получили еще дополнительные вальца, улучшающие качество и ускоряющие результат работы.</li>	<li>Распил. Модуль ножей или дисковая пила отвечают за распиливание. Чаще встречается диск, а ножи – реже. Нельзя сказать, что один из вариантов однозначно лучше. Опять же, надо смотреть на качество заточки и используемых в производстве режущих элементов материалов.</li>	<li>Фугование и строгание. Используется вал ножей. Монтируется посредине функциональной зоны на крупном участке столешницы.</li></ul>
Бытовые деревообрабатывающие станки характеризуются следующими возможностями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Резание нескольких типов. Это может быть прямолинейный рез, криволинейный и продольный.</li>	<li>Сверление. При этом диаметр получаемых отверстий отличается в зависимости от подобранного типа инструмента.</li>	<li>Производство стройматериалов путем прессования.</li>	<li>Строгание, шлифование – по сути, все типы обработки на плоскости.</li>	<li>Создание и придание сложных форм путем использования разных фрез. Можно сделать любую заготовку для декоративных изделий или мебельной продукции. Здесь нет ограничений, если есть сами фрезы и навыки работы с ними.</li>	<li>Создание конуса, обработка цилиндрических поверхностей.</li></ul>
Комбинированные деревообрабатывающие станки оснащаются более широким функционалом, обеспечивающим получение определенного результата, необходимого мастеру.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества деревообрабатывающих станков</span></h2>
Купить бытовой деревообрабатывающий станок в Украине можно практически в любом исполнении. Если вы занимаетесь работой с деревом, то ручной метод будет ощутимо проигрывать на фоне покупки и использования даже не профессионального, а бытового устройства.

Почему станок деревообрабатывающий бытовой действительно выгодно покупать? Обозначим ряд преимуществ выбора одной из моделей устройств:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Объем работы уменьшается. Речь идет даже не о времени, затрачиваемом на деятельность, а именно об объеме действий. Меньше усилий для получения результата – важный плюс использования профессиональной техники.</li>	<li>Повышенное качество. Ручная обработка не даст такого качества, как в случае с машинной. Здесь и точность, и ровные изгибы и много других плюсов.</li>	<li>Повышенный показатель производительности труда. Проще говоря, купить бытовой деревообрабатывающий станок рекомендуется всем, кто планирует работать много или просто не хочет тратить на это много времени. В среднем в семь раз быстрее удается выполнять одни и те же действия, которые вы раньше делали вручную с помощью станка.</li></ul>
Купить станок деревообрабатывающий универсальный в Украине можно в любом виде. Бытовые устройства тоже отличаются, как правило, мощностью, размерами и функционалом.

Процесс работы не будет автоматизированным полностью, зато время на решение задач сократится. Профессиональное обслуживание проводить придется, но редко. Это касается любой техники – за ней нужно следить, ухаживать и, главное, вовремя обращать внимание на неполадки, если они есть.

Деревообрабатывающие станки ленточные работают с разными инструментами. Можно купить устройство с дополнительным набором, а потом менять режущие элементы для получения нужного на конкретный момент результата.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Критерии выбора деревообрабатывающего станка</span></h2>
Бытовые деревообрабатывающие станки купить в Украине можно в разном исполнении. Рекомендуется ориентироваться на следующие критерии:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Тип сети питания. 220 В – стандартный показатель для бытовых устройств. 380 В указывается на профессиональных моделях, они не работают на стандартной сети.</li>	<li>Мощность. Комбинированные модели 1500 Вт – нормальный выбор для домашнего использования. Найти более высокий показатель мощности не профессионального типа сложно.</li>	<li>Число оборотов. Минимум выбирайте 2800 оборотов в минуту. 7500 – как правило, максимальный показатель для бытовых устройств.</li>	<li>Глубина строгания. Это важный критерий, поскольку он напрямую влияет на готовый результат. Обычно для полноценной деятельности достаточно глубины строгания в 3 мм.</li>	<li>Угол пиления. Часто мастера не меняют угол работы, потому что в этом нет особой необходимости. Какую модель выбирать – дело каждого.</li>	<li>Масса устройства, общие размеры. Как правило, чем компактнее станок, тем меньше функций он выполняет, тем уже возможности, но это правило действует не всегда.</li></ul>
Купить деревообрабатывающий станок универсальный для дома рекомендуем в нашей компании. Мы гарантируем высокое качество, надежность продукции, полноценное информационное сопровождение, своевременные поставки.
"|"Деревообрабатывающие станки - купить Деревообрабатывающие станки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Деревообрабатывающие станки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||derevoobrabatyvayushchie-stanki|"Токарні верстати"|"
Деревообробний верстат для побутових потреб або для забезпечення професійної діяльності займає порівняно мало місця. Його можна встановити в умовах обмеженого простору, в невеликій домашній майстерні або на території промислової зони.

Елементи, виконані з дерева, є практично у всіх пристроях, меблевих конструкціях, інших типах предметів і виробів. Дерево як було, так і буде затребуваним. Тому його швидка і якісна обробка - процес актуальний.

Щоб уникнути необхідності вручну робити дерев'яні заготовки, скоротити час на діяльність і поліпшити якість готового результату, рекомендується купити настільний деревообробний верстат - в Україні вибір моделей широкий, тому підібрати можна таку, яка буде відповідати вашим вимогам і буде доступна за бюджетом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основне призначення деревообробних верстатів</span></h2>
Настільний деревообробний верстат може бути оснащений певним набором функцій, для нього будуть характерні задані характеристики і технічні параметри. Все це визначає експлуатаційні можливості, що безпосередньо впливають на одержуваний в роботі результат.

Деревообробні верстати для побуту призначені для вирішення основної групи завдань:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обробка дерева будь-якої форми;</li>	<li>обробка дерева будь-якої площини;</li>	<li>виконання дій з деревом для отримання певного результату (верстати можуть</li>	<li>виконувати різні функції і працювати в різних режимах - це визначає їхні різновиди, класифікація за якими детально розміщена нижче).</li></ul>
Функціонал моделі впливає також на швидкість роботи. Тому, якщо ви плануєте купувати кращий деревообробний верстат для будинку, то краще зупинитися на більш «навороченній» моделі. Вони вміють створювати складні різьблення під великим кутом, а не тільки виконувати поверхневу обробку. Такі функціональні верстати, як правило, більш потужні в порівнянні зі звичайними недорогими. А ціна на них не завжди висока - можна підібрати універсальну домашню модель з високим показником потужності, великим набором функцій. При цьому верстат не займатиме багато місця.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види деревообробних верстатів</span></h2>
Комбіновані деревообробні верстати для побуту вважаються найбільш затребуваними, оскільки їх покупка найбільш обґрунтована за рахунок різноманітного функціоналу. Такі моделі виконують основний набір дій - підготовка, обробка поверхні, створення декоративних елементів.

Основні види верстатів комбінованих деревообробних:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Автономні. Електродвигун встановлений в станині під робочим столом. Цей тип обладнання вважається споконвічно домашнім - такі моделі менше, компактніше і на них легше навчитися працювати, але і функціонал тут більш примітивний.</li>	<li>Настільні. Оснащені рейсмусом. Складні в застосуванні, але навіть вдома, керуючись інструкцією, можна розібратися. Займають більше місця, наближені до професійного типу.</li></ul>
Верстат універсальний деревообробний будь-якої моделі спрямований на обробку поверхні з дерева або дерев'яної заготовки. Тому класифікувати обладнання по функціоналу або за технічними характеристиками складно. Орієнтуватися у виборі відповідного виду рекомендується на цілі і завдання, яких належить досягати. Так, якщо побутової деревообробний верстат буде стаціонарним, то його перевезення або установка в новому місці виявиться важкою. Автономні верстати зручні для тих, хто більш мобільний.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкція деревообробних верстатів</span></h2>
Комбіновані деревообробні верстати і звичайні характеризуються схожою конструкцією. Електродвигун, само собою, присутній завжди, але може бути встановлений вгорі або в станині.

Стільниця побутових верстатів розділена на функціональні зони. У професійних моделях подібного немає - розрахунок йде на те, що майстер і так все знає. Купити універсальний деревообробний верстат в Україні нескладно - моделей у нас представлено багато. Наприклад, є і такі, які призначені для одночасного виконання кількох завдань. На отримання результату може знадобитися більше часу, зате майстер зможе реалізовувати складні столярні проекти на своїй приватній території. Наприклад, за допомогою такого обладнання незалежно від типу його конструкції виробляються і обробляються елементи меблів, декоративних пристосувань, побутових виробів.

Конструкція кожного верстата передбачає впровадження мотора, потужність якого може відрізнятися. Ще важливим критерієм можна позначити частоту обертання ротора.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Оснащення деревообробних верстатів</span></h2>
Купити деревообробний верстат для будинку в Україні можна з різним набором функцій. Їх наявність визначає оснащення і конструкція обраної моделі. Так, верстати можуть поставлятися з такими елементами (в різній комплектації):
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кругла пила;</li>	<li>фреза;</li>	<li>свердло;</li>	<li>абразивний круг;</li>	<li>рейсмусовий вал;</li>	<li>стругальний вал.</li></ul>
У тому, яка комплектація цікавить певного майстра, розібратися нескладно. Рекомендується визначити межі своєї сфери діяльності і підібрати таке обладнання, яке допоможе отримувати конкретний результат. При цьому багатофункціональні деревообробні верстати оснащуються і додатковими конструкціями, що забезпечують наступні функції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>пригнічувач вібрації;</li>	<li>повільний пуск;</li>	<li>магнітний пускач;</li>	<li>запобігання порушенням через стрибки напруги;</li>	<li>функція аварійного відключення;</li>	<li>захист від перегріву (за це відповідає термореле);</li>	<li>автоматична подача заготовок.</li></ul>
Кожна з позначених можливостей забезпечується додатковим оснащенням верстата.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Функції деревообробних верстатів</span></h2>
Основна функція, яку виконує токарний деревообробний верстат - обробка поверхні. Решта можуть бути характерні для певних моделей. Доповнимо перелік функціоналу наступними популярними позиціями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Свердління і фрезерування. За ці дії відповідають впроваджений у верстат вал ножів. Вони встановлюються в горизонтальній площині і фіксуються патроном. Ножі теж можуть відрізнятися. Багато що залежить від якості загострення, особливостей форм і розмірів виробів. Ножів в комплекті буває кілька - особливості кожного необхідно вивчати при виборі моделі окремо.</li>	<li>Шліфування. За цю функцію відповідає спеціальний шліфувальне коло. Воно встановлюється в свердлильний модуль. У деяких моделях модулі отримали ще додаткові вальца, що поліпшують якість і прискорюють результат роботи.</li>	<li>Розпил. Модуль ножів або дискова пилка відповідають за розпилювання. Найчастіше зустрічається диск, а ножі - рідше. Не можна сказати, що один з варіантів однозначно краще. Знову ж таки, треба дивитися на якість загострювання і використовуваних у виробництві ріжучих елементів матеріалів.</li>	<li>Фугування і стругання. Використовується вал ножів. Монтується посередині функціональної зони на великій ділянці стільниці.</li></ul>
Побутові деревообробні верстати характеризуються такими можливостями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Різання кількох типів. Це може бути прямолінійний різ, вигнутий і поздовжній.</li>	<li>Свердління. При цьому діаметр одержуваних отворів відрізняється в залежності від підібраного типу інструменту.</li>	<li>Виробництво будматеріалів шляхом пресування.</li>	<li>Стругання, шліфування - по суті, всі типи обробки на площині.</li>	<li>Створення та надання складних форм шляхом використання різних фрез. Можна зробити будь-яку заготівлю для декоративних виробів або меблевої продукції. Тут немає обмежень, якщо є самі фрези і навички роботи з ними.</li>	<li>Створення конуса, обробка циліндричних поверхонь.</li></ul>
Комбіновані деревообробні верстати оснащуються більш широким функціоналом, що забезпечує отримання певного результату, необхідного майстру.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги деревообробних верстатів</span></h2>
Купити побутовий деревообробний верстат в Україні можна практично в будь-якому виконанні. Якщо ви займаєтеся роботою з деревом, то ручний метод буде відчутно програвати на тлі покупки і використання навіть не професійного, а побутового пристрою.

Чому верстат деревообробний побутовий дійсно вигідно купувати? Позначимо ряд переваг вибору однієї з моделей пристроїв:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Обсяг роботи зменшується. Йдеться навіть не про час, що витрачається на діяльність, а саме про обсяг дій. Менше зусиль для отримання результату - важливий плюс використання професійної техніки.</li>	<li>Підвищена якість. Ручна обробка не дасть такої якості, як у випадку з машинної. Тут і точність, і рівні вигини і багато інших плюсів.</li>	<li>Підвищений показник продуктивності праці. Простіше кажучи, купити побутовий деревообробний верстат рекомендується всім, хто планує працювати багато або просто не хоче витрачати на це багато часу. В середньому в сім разів швидше вдається виконувати одні і ті ж дії, які ви раніше робили вручну, за допомогою верстата.</li></ul>
Купити верстат деревообробний універсальний в Україні можна в будь-якому вигляді. Побутові пристрої теж відрізняються, як правило, потужністю, розмірами і функціоналом.

Процес роботи не буде автоматизованим повністю, зате час на вирішення завдань скоротиться. Професійне обслуговування проводити доведеться, але рідко. Це стосується будь-якої техніки - за нею потрібно доглядати і, головне, вчасно звертати увагу на неполадки, якщо вони є.

Деревообробні верстати стрічкові працюють з різними інструментами. Можна купити пристрій з додатковим набором, а потім міняти ріжучі елементи для отримання потрібного на конкретний момент результату.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Критерії вибору деревообробного верстата</span></h2>
Побутові деревообробні верстати купити в Україні можна в різному виконанні. Рекомендується орієнтуватися на наступні критерії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Тип мережі живлення. 220 В - стандартний показник для побутових пристроїв. 380 В вказується на професійних моделях, вони не працюють на стандартній мережі.</li>	<li>Потужність. Комбіновані моделі 1500 Вт - нормальний вибір для домашнього використання. Знайти більш високий показник потужністю не професійного типу складно.</li>	<li>Число обертів. Мінімум вибирайте 2800 обертів на хвилину. 7500 - як правило, максимальний показник для побутових пристроїв.</li>	<li>Глибина стругання. Це важливий критерій, оскільки він безпосередньо впливає на готовий результат. Зазвичай для повноцінної діяльності досить глибини стругання в 3 мм.</li>	<li>Кут пиляння. Часто майстри не змінюють кут роботи, тому що в цьому немає особливої ​​необхідності. Яку модель вибирати - справа кожного.</li>	<li>Маса пристрою, загальні розміри. Як правило, чим компактніше верстат, тим менше функцій він виконує, тим вужчі можливості, але це правило діє не завжди.</li></ul>
Купити деревообробний верстат універсальний для побутового використання рекомендуємо в нашій компанії. Ми гарантуємо високу якість, надійність продукції, повноцінний інформаційний супровід, своєчасні поставки.
"|"Деревообробні верстати - купити Деревообробні верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Деревообробні верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
60|catalog/Stanki/Stanki_po_metaly/VMM1100/VMM1100_2.jpg|8|0|2|1|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:31:54"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stanki-po-metallu|"Станки>Станки по металлу"|Станки||"Верстати>Верстати по металу"|Верстати||stanki-po-metallu|"Станки по металлу"|"
В этом разделе нашего магазина вы сможете приобрести токарный или фрезерный станок по металлу, а также другие приспособления для металлообработки. Все они отличаются выдающимся качеством сборки, надежностью комплектующих и доступной стоимостью. Товарами из нашего каталога легко и удобно пользоваться. Их закупают для малых предприятий, которые специализируются на машиностроении или иных отраслях производства, а также для домашних мастерских. Ниже будут рассмотрены наиболее распространенные типы станков и их функциональные особенности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Фрезеровочный станок по металлу</span></h2>
Фрезеровальный станок по металлу востребован практически на любом производстве. Он оснащен вращающейся фрезой, которая обрабатывает металл. Этот многолезвийный инструмент прорезает заготовку зубьями, размещенными на его торце либо на поверхности тела вращения. Заготовка перемещается по направлению к фразе равномерным поступательным движением.

В зависимости от поставленных задач, фрезы на станке могут быть:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>цилиндрическими — для обработки поверхностей;</li>	<li>дисковыми — для создания уступов и пазов;</li>	<li>фасонными — для создания фасонных поверхностей;</li>	<li>концевыми — для обработки уступов, пазов, фасонных поверхностей;</li>	<li>торцевыми — ими также обрабатывают пазы, уступы и фасонные поверхности, но с другим результатом.</li></ul>
Фрезерный станок с ЧПУ по металлу отличается от аналогов без ЧПУ своей повышенной точностью и производительностью работы. Для обращения с ним мастеру требуется больше знаний и навыков, чем для работы с обычным горизонтальным фрезерным станком по металлу. Однако это вложение полностью окупается, так как позволяет производить более технологичные и востребованные товары. Настольный фрезерный станок с ЧПУ по металлу способен создать безупречно гладкую поверхность, которой требуется лишь минимальная последующая обработка (или не требуется вовсе).

Чтобы посмотреть, какими характеристиками обладает станок фрезерный по металлу, перейдите на его страницу — там дано детальное описание каждого устройства. Также вы можете обратиться к нашим консультантам, и они подскажут, какой товар пригодится именно вам: универсальный фрезерный станок по металлу, фрезерный станок по металлу школьный или фрезерный станок ЧПУ по металлу. Все наши консультанты обладают обширным опытом работы и глубокими познаниями в своей сфере.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Станок отрезной по металлу</span></h2>
Отрезной станок по металлу востребован для поперечного раскроя металлов и металлических сплавов. На таких устройствах нарезают следующие типы изделий:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>уголки;</li>	<li>полосы;</li>	<li>трубы с профильным и круглым сечением;</li>	<li>прочие разновидности металлопроката.</li></ul>
Ленточнопильные отрезные станки режут металл специальной пилой, потеря запасов металла при этом минимальная. Такие модели закупают для серийного производства и крупных предприятий. 

У ножовочных станков в пильную раму закрепляется ножовочное полотно. Приборы такого типа представлены в ручной либо электромеханической разновидности и устанавливаются на малых предприятиях. Их главное преимущество заключается в компактных габаритах и простоте управления.

Дисковая разновидность отрезных станков является на сегодняшний день самой широко распространенной. С помощью этих устройств можно изготавливать конструкции из разных металлов. Для таких станков характерная максимальная простота и прочность строения. Чтобы добиться качественной обработки изделия на отрезном оборудовании, не обязательно обладать большим опытом или высокой квалификацией.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Станок токарный по металлу</span></h2>
Токарные станки применяют для обработки заготовок путем точения или резания. На устройствах такого типа выполняют следующие операции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>точат и растачивают фасонные, конические, цилиндрические поверхности;</li>	<li>нарезают резьбу;</li>	<li>подрезают и обрабатывают торцы металлических деталей;</li>	<li>зенкуют, развертывают, сверлят отверстия.</li></ul>
Основной узел токарного станка называется шпинделем. Его задача состоит в том, чтобы зажать заготовку и вращаться вместе с ней по часовой либо против часовой стрелки. Режущий инструмент при этом движется по двум независимым координатам: поперек и параллельно оси вращения заготовки. Производительность станка определяется мощностью конструкции шпинделя и его приводного двигателя. Чем выше эти показатели, тем быстрее устройство снимает с заготовки металлическую стружку и тем более массивные элементы можно им обрабатывать.

В зависимости от места расположения шпинделя, токарный станок может быть вертикальным либо горизонтальным. Наряду со шпинделем, в конструкции этого устройства выделяют следующие детали: жесткую станину, револьвер и заднюю бабку. Жесткая станина отвечает за демпфирование вибраций. Благодаря этому компоненту прибор становится стойким к изгибающим нагрузкам. Функция револьвера заключается в автоматической замене инструмента. Головки револьверов способны поддерживать разное количество инструментов. Задние бабки нужны для того, чтобы поджимать детали большой длины.

ЧПУ, которым оснащаются токарные станки, позволяют задавать скорость вращения шпинделя, поддерживать постоянную скорость резания, автоматически изменять обороты шпинделя в случае уменьшения диаметра обрабатываемой детали. Такие устройства закупают с целью автоматизации производства. Как правило, у станины приборов с ЧПУ присутствуют наклонные направляющие. Это облегчает процесс удаления стружки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить станки по металлу</span></h2>
Если вы планируете купить фрезерный станок по металлу, металлорез или иной тип станка, мы предложим вам самые выгодные условия:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мы продаем токарные и фрезерные станки по металлу от производителя с мировым именем. Они изготовлены из прочных, долговечных комплектующих и соответствуют современным отраслевым стандартам. Все изделия из нашего каталога рассчитаны на длительную интенсивную эксплуатацию.</li>	<li>Наши расценки всегда держатся на конкурентоспособном уровне. Также мы периодически проводим акции, в рамках которых приобрести инструмент можно по особенно привлекательной стоимости. Ознакомиться с действующими предложениями можно в разделе “Акции”.</li>	<li>Мы принимаем оплату наличными (в руки курьеру либо в кассу одного из наших оффлайновых магазинов-партнеров), наложенным платежом либо переводом с банковской карты через наш сайт. Переводы через сайт осуществляются на базе надежной системы LiqPay, что гарантирует полную конфиденциальность ваших персональных данных.</li>	<li>Доставка покупок производится по всей территории Украины через курьерские службы либо отделения “Новой почты”. Мы доставляем товары быстро и пунктуально.</li>	<li>На все товарные наименования из нашего каталога действует гарантия от производителя. Срок действия гарантии можно продлить через раздел “Регистрация инструмента”: там надо указать ваше имя, фамилию, адрес электронной почты и номер инструмента.</li>	<li>Мастера наших сервисных центров работают оперативно и добросовестно. Они за кратчайшее время вернут купленный у нас инструмент в рабочее состояние.</li></ul>
Если вы затрудняетесь с выбором оптимальной модели станка, напишите нашим менеджерам в чат в правом нижнем углу сайта. Также можно позвонить им по телефону, написать по адресу электронной почты или оставить сообщение через соцсеть — все эти контакты указаны в нижней части сайта. Наши опытные и компетентные сотрудники ответят на все интересующие вас вопросы, сориентируют по ассортименту и прейскуранту, помогут оформить заказ.

Купленный у нас станок по металлу прослужит вам долго и надежно, безупречно справляясь со своими обязанностями. Это покупка станет выгодной инвестицией в ваш бизнес или хозяйство и будет обеспечивать максимально качественную обработку металла.
"|"Станки по металлу - купить Станки по металлу Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Станки по металлу Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||stanki-po-metallu|"Верстати по металу"|"
В цьому розділі нашого магазину ви зможете придбати токарний або фрезерний верстат по металу, а також інші пристосування для металообробки. Всі вони відрізняються видатною якістю збірки, надійністю комплектуючих і доступною вартістю. Товарами з нашого каталогу легко і зручно користуватися. Їх закуповують для малих підприємств, які спеціалізуються на машинобудуванні чи інших галузях виробництва, а також для домашніх майстерень. Нижче будуть розглянуті найбільш поширені типи верстатів і їх функціональні особливості.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Фрезерувальний верстат по металу</span></h2>
Фрезерний верстат по металу затребуваний практично на будь-якому виробництві. Він оснащений фрезою, що обертається і обробляє метал. Цей багатолезовий інструмент прорізає заготовку зубцями, розміщеними на його торці або на поверхні тіла обертання. Заготівля переміщується у напрямку до фрези рівномірним поступальним рухом.

Залежно від поставлених завдань, фрези на верстаті можуть бути:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>циліндричними - для обробки поверхонь;</li>	<li>дисковими - для створення уступів і пазів;</li>	<li>фасонними - для створення фасонних поверхонь;</li>	<li>кінцевими - для обробки уступів, пазів, фасонних поверхонь;</li>	<li>торцевими - ними також обробляють пази, уступи і фасонні поверхні, але з іншим результатом.</li></ul>
Фрезерний верстат з ЧПУ по металу відрізняється від аналогів без ЧПУ своєї підвищеною точністю і продуктивністю роботи. Для роботи з ним майстру потрібно більше знань і навичок, ніж для роботи зі звичайним горизонтальним фрезерним верстатом по металу. Однак це вкладення повністю окупається, бо дозволяє виробляти більш технологічні і затребувані товари. Настільний фрезерний верстат з ЧПУ по металу здатний створити бездоганно гладку поверхню, якій потрібна лише мінімальна подальша обробка (або не потрібна зовсім).

Щоб подивитися, які характеристики має верстат фрезерний по металу, перейдіть на його сторінку - там дано детальний опис кожного пристрою. Також ви можете звернутися до наших консультантів, і вони підкажуть, який товар стане в нагоді саме вам: універсальний фрезерний верстат по металу, фрезерний верстат по металу шкільний або фрезерний верстат ЧПУ по металу. Всі наші консультанти мають великий досвід роботи та володіють глибокими знаннями в своїй сфері.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Верстат відрізний по металу</span></h2>
Відрізний верстат по металу затребуваний для поперечного розкрою металів і металевих сплавів. На таких пристроях нарізають наступні типи виробів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>куточки;</li>	<li>смуги;</li>	<li>труби з профільним і круглим перетином;</li>	<li>інші різновиди металопрокату.</li></ul>
Стрічкопильні пилочні ріжуть метал спеціальної пилкою, втрата запасів металу при цьому мінімальна. Такі моделі закуповують для серійного виробництва і великих підприємств.

У ножівкових верстатів в пильну раму закріплюється ножовочное полотно. Прилади такого типу представлені в ручний або електромеханічному різновидах і встановлюються на малих підприємствах. Їх головна перевага полягає в компактних габаритах і простоті управління.

Дисковий різновид відрізних верстатів є на сьогоднішній день найбільш широко поширеною. За допомогою цих пристроїв можна виготовляти конструкції з різних металів. Для таких верстатів характерна максимальна простота і міцність будівлі. Щоб домогтися якісної обробки виробу на відрізному обладнанні, не обов'язково володіти великим досвідом або високою кваліфікацією.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Верстат токарний по металу</span></h2>
Токарні верстати застосовують для обробки заготовок шляхом гостріння або різання. На пристроях цього типу виконують такі операції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>точать і розточують фасонні, конічні, циліндричні поверхні;</li>	<li>нарізають різьбу;</li>	<li>підрізають і обробляють торці металевих деталей;</li>	<li>баньки, розгортають, свердлять отвори.</li></ul>
Основний вузол токарного верстата називається шпинделем. Його завдання полягає в тому, щоб затиснути заготовку і обертатися разом з нею за годинниковою або проти годинникової стрілки. Ріжучий інструмент при цьому рухається двома незалежними координатами: поперек і паралельно осі обертання заготовки. Продуктивність верстата визначається потужністю конструкції шпинделя і його приводного двигуна. Чим вище ці показники, тим швидше пристрій знімає з заготівлі металеву стружку і тим більш масивні елементи можна їм обробляти.

Залежно від місця розташування шпинделя, токарний верстат може бути вертикальним або горизонтальним. Поряд зі шпинделем, у конструкції цього пристрою виділяють наступні деталі: жорстку станину, револьвер і задню бабку. Жорстка станина відповідає за демпфірування вібрацій. Завдяки цьому компоненту прилад стає стійким до згинаючих навантажень. Функція револьвера полягає в автоматичній заміні інструменту. Головки револьверів здатні підтримувати різну кількість інструментів. Задні бабки потрібні для того, щоб підтискати деталі великої довжини.

ЧПУ, яким оснащуються токарні верстати, дозволяють задавати швидкість обертання шпинделя, підтримувати постійну швидкість різання, автоматично змінювати оберти шпинделя в разі зменшення діаметра оброблюваної деталі. Такі пристрої закуповують з метою автоматизації виробництва. Як правило, у станини приладів з ЧПУ присутні похилі напрямні. Це полегшує процес видалення стружки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити верстати по металу</span></h2>
Якщо ви плануєте купити фрезерний верстат по металу, металоріз чи інший тип верстата, ми запропонуємо вам найвигідніші умови:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Ми продаємо токарні та фрезерні верстати по металу від виробника зі світовим ім'ям. Вони виготовлені з міцних, довговічних комплектуючих і відповідають сучасним галузевим стандартам. Всі вироби з нашого каталогу розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію.</li>	<li>Наші розцінки завжди тримаються на конкурентоспроможному рівні. Також ми періодично проводимо акції, в рамках яких придбати інструмент можна за особливо привабливою ціною. Ознайомитися з діючими пропозиціями можна в розділі ""Акції"".</li>	<li>Ми приймаємо оплату готівкою (в руки кур'єру або в касу одного з наших офлайнових магазинів-партнерів), післяплатою або переказом з банківської карти через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі надійної системи LiqPay, що гарантує повну конфіденційність ваших персональних даних.</li>	<li>Доставка покупок проводиться по всій території України через кур'єрські служби або відділення ""Нової пошти"". Ми доставляємо товари швидко і пунктуально.</li>	<li>На всі товарні найменування з нашого каталогу діє гарантія від виробника. Термін дії гарантії можна продовжити через розділ ""Реєстрація інструменту"": там треба вказати ваше ім'я, прізвище, адресу електронної пошти і номер інструменту.</li>	<li>Майстри наших сервісних центрів працюють оперативно і сумлінно. Вони за найкоротший час повернуть куплений у нас інструмент в робочий стан.</li></ul>
Якщо ви не впевнені у виборі оптимальної моделі верстата, напишіть нашим менеджерам в чат в правому нижньому куті сайту. Також можна зателефонувати їм, написати за адресою електронної пошти або залишити повідомлення через соцмережу - всі ці контакти вказані в нижній частині сайту. Наші досвідчені і компетентні співробітники дадуть відповідь на всі ваші запитання, зорієнтують по асортименту і прейскурантом, допоможуть оформити замовлення.

Куплений у нас верстат по металу прослужить вам довго і надійно, бездоганно справляючись зі своїми обов'язками. Це покупка стане вигідною інвестицією в ваш бізнес або господарство і буде забезпечувати максимально якісну обробку металу.
"|"Верстати по металу - купити Верстати по металу Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Верстати по металу Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
61|catalog/Stanki/Sverlilnie_stanki/BD2000/BD2000_1.jpg|8|0|1|2|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:32:07"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/sverlilnye-stanki|"Станки>Сверлильные станки"|Станки||"Верстати>Свердлильні верстати"|Верстати||sverlilnye-stanki|"Сверлильные станки"|"
О том, как устроен сверлильный станок, мы примерно знаем ещё со школьных времен. Однако если принцип его работы, в целом, ясен, функции отдельных узлов требуют более тщательного изучения.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выглядит сверлильный станок? </span></h2>
Он выглядит в виде прочной станины, закрепленной на основе из чугуна. Также в конструкции предусмотрены:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>коробка;</li>	<li>шпиндель;</li>	<li>рукоятка. </li></ul>
На головке шпинделя находятся мотор и передачи ременного типа. 

Идеально точное сверление обеспечат станки Procraft, представляющие собой полуавтоматическое устройство, оснащенное шпинделем. Отрегулировать уровень сверлильной головки можно посредством рукоятки, что потребуется для работы с заготовками различных параметров.

Сверлильные станки имеют широкую основу, отличаются компактностью; материал их изготовления — чугун. Благодаря этим особенностям конструкция имеет отличную устойчивость при оптимальной массе и отсутствии вибраций. Современные станки подходят для обработки дерева, металла, пластмассы, как в производственном цеху, СТО, так и в частной мастерской.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие задачи можно выполнить при помощи сверлильного станка</span></h2>
В сфере металлообработки не существует столь востребованного инструмента, как сверлильный станок. Техническое отверстие выполняет роль внутреннего элемента детали, а также обеспечивает условия для крепежей. При наличии отверстий можно соединить несколько деталей в единое целое, закрепив их болтом и гайкой.

Для моделей, востребованных в быту, предполагается оборудование станка режущим инструментом, который в процессе вращения снимает стружку с поверхности детали.
При использовании сверлильного станка Procraft предусмотрена возможность изменения скорости сверла, установки нужной глубины сверления, управления углом наклона рабочей поверхности. Благодаря этим опциям сверлильные работы обеспечивают максимальную точность и продуктивность.

Перечень осуществляемых операций с помощью сверлильного станка:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>сверление отверстий глухого и сквозного типа;</li>	<li>рассверливание;</li>	<li>обработка методом получистового сверления;</li>	<li>калибрование отверстий;</li>	<li>изготовление резьбы.</li></ul>
Станки Procraft представляют собой инструмент вертикально-сверлильного вида. Устройство может быть закреплено на верстаке или установлено на возвышенной основе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Главные элементы станка </span></h3>
Его основание выглядит в виде плоской подошвы, изготовленной из металла. Главная функция прочной основы — обеспечение надёжной фиксации инструмента на поверхности. Именно по этой причине её изготавливают только из тяжёлого металла. Обычно, это сплав, состоящий из двух металлов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>чугун;</li>	<li>сталь.</li></ul>
Опорная плита оснащена снизу накладками из резины, чтобы гасить вибрации, возникающие во время работы инструмента.

Станина закреплена вертикально по типу стойки, чтобы по ней могли передвигаться головка шпинделя и патрон. От станины зависит общий размер станка. У разных моделей габариты различны. Если станина высокая, это открывает отличные возможности для изготовления крупных заготовок.

Рабочий стол расположен над основой станка. Фиксацию заготовки можно делать ручным способом либо с применением тисков для зажима, устанавливаемых на столе. У разных моделей сверлильных станков существует несколько способов регулирования высоты стола:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вручную, с помощью передвижения;</li>	<li>механически, с применением рычага.</li></ul>
Также стол может быть установлен под углом (максимум 45 градусов).

Функция рукоятки сверлильного станка состоит в том, чтобы передвигать шпиндель. Для точности передвижения в конструкции предусмотрен механизм, задающий глубину сверлений. Работает сверлильный станок на электрическом моторе асинхронного типа. Число оборотов у такого двигателя очень большое, равное как и показатель мощности. Питание мотора осуществляется от электросети, напряжение которой должно составлять 220 вольт.

Оснастку-свёрла надежно и быстро можно зажать с помощью трехкулачкового патрона. Здесь не требуются цанги, так как мастера фиксируют патрон специальным ключом. Диаметр отверстия, просверливаемого в той или иной заготовке, зависит от возможностей модели инструмента и может составлять 13-16 мм. Выбирать нужную скорость станка следует, переустанавливая приводной ремень вручную. При этом, число скоростей может варьироваться от пяти до шестнадцати. 

Что касается дополнительных функций, они выглядят в виде:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кнопки, отключающей станок в случае аварийной ситуации;</li>	<li>магнитного пускателя;</li>	<li>защитного экрана;</li>	<li>концевого выключателя;</li>	<li>подсветки;</li>	<li>лазерной указки.</li></ul>
Последние опции имеются в моделях современного и профессионального типа.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как работает устройство</span></h3>
Инструмент работает почти так же, как токарный, но с незначительными отличиями. В токарном движение заготовки происходит вокруг своей оси, а в сверлильном - абсолютно наоборот: заготовка зафиксирована на рабочей основе, сверло вращается, а также соблюдается вертикальное положение конструкции.

Особенности работы сверлильного станка и действия мастера:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перед работой прежде всего нужно соблюсти меры безопасности: плотно облегающая рабочая одежда с аккуратными манжетами и заправленной рубахой призвана защитить от брызг смазочной жидкости, пыли, не должна зацепиться за движущиеся части станка. Для розетки с подключением шнура станка должно быть предусмотрено заземление.</li>	<li>Важно прочно зафиксировать заготовку на ее неподвижной основе. Для этой цели подойдут тиски или другие виды зажимов. Затем при выключенном двигателе в патрон устанавливается сверло подходящего диаметра и предназначения в зависимости от материала обработки: сверло по металлу, дереву и прочих видов.</li>	<li>Чтобы сверло не сломалось и не ступилось, следует плавно управлять шпинделем, перемещая его без изменения скорости. При соблюдении этого принципа, когда рукоятка вращается равномерно, сверло будет постепенно сдвигаться в направлении заготовки, чтобы в нужной точке просверлить отверстие.</li>	<li>Для защиты глаз от попадания разлетающейся стружки устройства оснащены защитным приспособлением: вокруг патрона крепится обрамляющий экран из прозрачного материала.</li>	<li>Большинство моделей имеют функцию регулирования скорости. Сверление выполняется с подключением различных скоростей в зависимости от параметров сверла, заготовки и типа материала. Управление частотой оборотов происходит с помощью переключателя, при передвижении ремней на шкив меньшего или большего размера. Регулировка ремнями не имеет прямой взаимосвязи со шпинделем, благодаря чему исключены перегрузки оборудования.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Принцип работы сверлильного станка </span></h2>
Для начала нужно зафиксировать деталь так, чтобы она имела определенное  положение, а стол поднять или опустить так, как удобно для мастера. Его можно перемещать, пользуясь стойкой, расположенной по вертикали, либо повернуть под углом. От того, насколько прочно и правильно зафиксирована деталь, полностью зависят:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>итоговое качество готового изделия;</li>	<li>точность отверстия, просверливаемого в нём.</li></ul>
Скорость, с которой будет вращаться станок, нужно учитывать в зависимости от того, с каким материалом проводится работа, поскольку каждый металл имеет разную структуру и специфику обработки. Если скорость станка будет слишком высокой, заготовка и сверло быстро перегреются. Именно поэтому в начале работы важно отрегулировать скоростной режим, чтобы он оставался стабильным на протяжении всего процесса обработки детали. 

Сверло фиксируют в патроне, а с помощью затяжного рычага регулируют уровень глубины проникновения сверла. Рычаг ограничит движение инструмента согласно нужной отметке. Когда мотор включают в электросеть, он начинает вращаться. В свою очередь, вращение сообщается патрону, а рычаги управления опускает сверло на обрабатываемую деталь. 

У сверлильных станков Procraft скорость, с которой вращается сверло, регулируют, перекидывая ремень на шкивы и меняя не только количество оборотов, но и крутящую систему шпинделя. Сверху патрона установлен экран для защиты. Материал экрана - прозрачное органическое стекло. Главная функция защитного стекла - уберечь мастера от отходов стружки и не допускать, чтобы в зоны работы инструмента случайно попадали посторонние предметы.

При необходимости сверления отверстий в древесине, пластике, черных и цветных металлах может быть использована ручная дрель, но в работе с этим инструментом возможны определенные ограничения. Возникают неудобства при сверлении под прямым углом, к тому же, направление дрели зависит от микродвижений рук мастера.Небольшое отклонение инструмента в сторону может стать причиной выхода сверла из строя. Мастер имеет возможность зафиксировать дрель на вертикальной опоре и использовать ее как самодельный сверлильный станок. В процессе работы с ним может возникнуть такая проблема, как неустойчивость станка из-за небольшой массы на фоне исходящих вибраций.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Важные моменты обработки материалов на сверлильном станке</span></h3>
Качество произведенных действий с деталями зависит, в том числе и того, верно ли выбран рабочий инструмент. Он должен соответствовать материалу заготовки. При помощи такого инструмента будет своевременно проверяться правильность заточки. Чтобы все операции проводились идеально, оборудование не вышло из строя, нужно своевременно охлаждать инструмент. Для этого используют воду либо специальную жидкость. Делать это необходимо, так как в процессе сверления нагреваются не только элементы оборудования, но и обрабатываемая деталь. Чтобы сверло не заклинивало, во время высверливания глубоких отверстий необходимо своевременно выключать станок, чтобы убрать образовавшуюся стружку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Procraft – высокопроизводительные станки</span></h2>
Сверлильные станки Procraft применяются в частном и небольшом производстве – они станут верными помощниками мастера. У данного оборудования – множество преимуществ. Вот некоторые из них:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>невысокое энергопотребление;</li>	<li>небольшие размеры;</li>	<li>станок довольно тихий, во время обработки детали возникающий уровень шума невысокий;</li>	<li>поворотный стол позволяет работать с большими заготовками;</li>	<li>станком легко управлять;</li>	<li>просто регулировать глубину сверления.</li></ul>
Каждый покупатель может приобрести оптимальный для себя станок, сделав выбор, исходя из характеристик оборудования. Данная сверлильная техника различается по количеству скоростных режимов, мощности, ходу шпинделя:
<ol>	<li>На выбор скоростного режима влияет материал, из которого сделана заготовка, а также диаметра сверла.</li>	<li>От мощности напрямую зависит производительность станка. Он влияет на скорость работы, глубину высверливаемого отверстия.</li>	<li>Ход шпинделя зависит от характеристик обрабатываемой заготовки, от размеров воздействующего инструмента и представляет собой глубину сверления.</li></ol><h3><span style=""font-size:28px;"">Полезные советы для оптимального приобретения</span></h3>
Перед покупкой такого станка для собственных нужд важно учитывать, что данное оборудование нуждается в 5-минутных перерывах, которые устраивают каждые 20 мин. работы. Если мастер планирует сверлить каждый день продолжительное время, тогда лучше купить сверлильный станок в Украине, ознакомившись с особенностями конкретной модели.
Например, BD1550 – компактный, но не очень мощный агрегат. А модель BD1750 мощная, имеет 9 скоростей и крупный размер. BD2000 – самая высокопроизводительная модель – данный показатель у нее равен 2000 Bт. Здесь с 15 скоростных режимов, но рабочее поле очень большое – с 290 диаметром. BD 1850 и BD 1950 имеют средние показатели размера и мощности, они отличаются ходом шпинделя и весом. Или же можете выбрать модель BD2150 - она обладает мощностью 2150 Вт.

Во время выбора оборудования важно определиться с тем, с какими материалами планируется работа, какой глубины и диаметра нужны будут отверстия. Если намечается обработка сложных деталей, тогда лучше купить агрегат с поворотным столом. Если сверлильный станок будут часто перемещать, перевозить, чтобы трудиться на выезде, тогда лучше приобрести станок с небольшим весом
Плита-основа отвечает за устойчивость устройства, за эффективность работы. Поэтому важно обратить внимание на эту деталь агрегата перед покупкой.

Станки сверлильные Procraft имеют двигатель высокой мощности. Он поможет эффективно работать не только с «мягкими» материалами – пластмассой и древесиной, но также с металлами и даже с чугуном. Данный агрегат не занимает много места, но станет верным помощником любителя, мастера любой квалификации. Подобрав сверлильный станок с необходимыми параметрами, вы сможете эффективно трудиться, за малое количество времени обработать множество заготовок.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Задача магазина</span></h3>
У нашего магазина есть поставленные задачи – улучшение предоставляемого сервиса. Наша компания серьезно настроена быть лидером на рынке, а не казаться. Максимальное качество оказываемых услуг приведет к повышению сервиса не только в нашей компании, но и в компаниях конкурентов, потому как им придется подтягиваться до наших высот. Это является действенным методом и это осуществимый план. Каждый заказ клиента в нашем магазине важен для нас, мы имеем индивидуальный подход к особым требованиям заказчиков и решаем все поставленные вопросы.

Результат покупки — качественные и недорогие сверлильные станки

Если вы уже решили, какой настольный сверлильный станок вам необходим, Вы можете купить сверлильный станок онлайн. Наши специалисты дадут Вам исчерпывающую консультацию по телефону 067 618 66 71, запишут контактные данные и помогут выбрать дату доставки. На нашем сайте совершить покупку легко и она полностью безопасна, проводится через LigPay или наличным расчетом, а не через сомнительные схемы сотрудничества.

В случае, если Вам необходима доставка и установка, то в назначенный час эксперты приедут к Вам для монтажа изделия. Станок сверлильный будет установлен оперативно, качественно и аккуратно.
Миссия нашей компании — подходить индивидуально к каждому заказу и выполнять все пожелания заказчика. Поэтому можете смело положиться на наш сервис, ведь покупку станков сверлильных мы осуществляем нечасто в нашей жизни и не меняем их как перчатки.

От нашей компании Вы профессиональные сверлильные станки, сделанные по всем стандартам, а мы получаем от Вас благодарность, как от довольного покупкой заказчика. Чтобы купить сверлильный станок в Украине на выгодных условиях, нужно позвонить нам по контактному телефону 067 618 66 71.
 
"|"Сверлильные станки - купить Сверлильные станки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Сверлильные станки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||sverlilnye-stanki|"Свердлильні верстати"|"
Про те, як влаштований свердлильний верстат, ми приблизно знаємо ще зі шкільної програми. Однак якщо принцип його роботи, в цілому, є очевидним, функції окремих вузлів вимагають більш ретельного вивчення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Який вигляд має свердлильний верстат?</span></h2>
Це міцна станина, закріплена на основі з чавуну. Також в конструкції передбачені:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>коробка;</li>	<li>шпиндель;</li>	<li>рукоятка.</li></ul>
На голівці шпинделя знаходяться мотор і передачі ремінного типу.

Ідеально точне свердління забезпечать верстати Procraft, що представляють собою напівавтоматичний пристрій, оснащений шпинделем. Відрегулювати рівень сверлильной головки можна за допомогою рукоятки, що потрібно для роботи з заготовками різних параметрів.

Свердлильні верстати мають широку основу, відрізняються компактністю; матеріал їх виготовлення - чавун. Завдяки цим особливостям конструкція має відмінну стійкість при оптимальній масі й відсутності вібрацій. Сучасні верстати підходять для обробки дерева, металу, пластмаси, як у виробничому цеху, СТО, так і в домашній майстерні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які завдання можна виконати за допомогою дриля</span></h2>
У сфері металообробки не існує настільки затребуваного інструменту, як свердлильний верстат. Технічний отвір виконує роль внутрішнього елемента деталі, а також забезпечує умови для кріплень. При наявності отворів можна з'єднати кілька деталей в єдине ціле, закріпивши їх болтом і гайкою.

Для моделей, затребуваних в побуті, передбачається обладнання верстата ріжучим інструментом, який в процесі обертання знімає стружку з поверхні деталі.

При використанні дриля Procraft передбачена можливість зміни швидкості свердла, установки потрібної глибини свердління, управління кутом нахилу робочої поверхні. Завдяки цим опціям свердлильні роботи забезпечують максимальну точність і продуктивність.

Перелік здійснюваних операцій за допомогою дриля:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>свердління отворів глухого і наскрізного типу;</li>	<li>розсвердлювання;</li>	<li>обробка методом напів чистового свердління;</li>	<li>калібрування отворів;</li>	<li>виготовлення різьби.</li></ul>
Верстати Procraft представляють собою інструмент вертикально-свердлильного виду. Пристрій може бути закріплено на верстаті або встановлено на піднесеній основі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Головні елементи верстата</span></h2>
Його основа -це плоска підошва, виготовлена з металу. Головна функція міцної основи - забезпечення надійної фіксації інструменту на поверхні. Саме з цієї причини її виготовляють тільки з важкого металу. Зазвичай, це сплав, що складається з двох металів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>чавун;</li>	<li>сталь.</li></ul>
Опорна плита оснащена знизу накладками з гуми, щоб гасити вібрації, що виникають під час роботи інструменту.

Станина закріплена вертикально по типу стійки, щоб по ній могли пересуватися головка шпинделя і патрон. Від станини залежить загальний розмір верстата. У різних моделей габарити різні. Якщо станина висока, це відкриває відмінні можливості для виготовлення великих заготовок.

Робочий стіл розташований над основою верстата. Фіксацію заготовки можна робити ручним способом або із застосуванням лещат для затиску, що встановлюються на столі. У різних моделей свердлильних верстатів існує кілька способів регулювання висоти столу:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вручну, за допомогою пересування;</li>	<li>механічно, із застосуванням важеля.</li></ul>
Також стіл може бути встановлений під кутом (максимум 45 градусів).

Функція рукоятки дриля полягає в тому, щоб пересувати шпиндель. Для точності пересування в конструкції передбачений механізм, що задає глибину свердління. Працює свердлильний верстат на електричному моторі асинхронного типу. Число обертів у такого двигуна дуже велике, власне як і показник потужності. Живлення мотора здійснюється від електромережі, напруга якої має становити 220 вольт.

Оснащення-свердла надійно і швидко можна затиснути за допомогою трикулачкового патрона. Тут не потрібні цанги, бо майстри фіксують патрон спеціальним ключем. Діаметр отвору, просвердлюваного в тій чи іншій заготівлі, залежить від можливостей моделі інструменту і може складати 13-16 мм. Вибирати потрібну швидкість верстата слід, перевстановлюючи приводний ремінь вручну. При цьому, число швидкостей може варіюватися від п'яти до шістнадцяти.

Що стосується додаткових функцій, то це:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кнопка, що відключає верстат в разі аварійної ситуації;</li>	<li>магнітний пускач;</li>	<li>захисний екран;</li>	<li>кінцевий вимикач;</li>	<li>підсвічування;</li>	<li>лазерна указка.</li></ul>
Останні опції є в моделях сучасного і професійного типу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як працює пристрій</span></h2>
Інструмент працює майже так само, як токарний, але з незначними відмінностями. У токарному рух заготовки відбувається навколо своєї осі, а в свердлильному - абсолютно навпаки: заготівля зафіксована на робочій основі, свердло обертається, а також дотримується вертикальне положення конструкції.

Особливості роботи дриля і дії майстра:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перед роботою насамперед потрібно дотримуватися заходів безпеки: щільно облягаючий робочий одяг з акуратними манжетами і заправленою сорочкою, що має захистити від бризок мастильної рідини, пилу, не повинна зачепитися за рухомі частини верстата. Для розетки з підключенням шнура верстата повинно бути передбачене заземлення.</li>	<li>Важливо міцно зафіксувати заготовку на її нерухомій основі. Для цієї мети підійдуть лещата або інші види затискачів. Потім при вимкненому двигуні в патрон встановлюється свердло відповідного діаметру і призначення в залежності від матеріалу обробки: свердло по металу, дереву та інших видів.</li>	<li>Щоб свердло не зламалося і не ступилося, слід плавно керувати шпинделем, переміщуючи його без зміни швидкості. При дотриманні цього принципу, коли рукоятка обертається рівномірно, свердло буде поступово зміщуватися в напрямку заготовки, щоб в потрібній точці просвердлити отвір.</li>	<li>Для захисту очей від попадання стружки, що розлітається, пристрої оснащені захисним пристосуванням: навколо патрона кріпиться екран з прозорого матеріалу.</li>	<li>Більшість моделей мають функцію регулювання швидкості. Свердління виконується з підключенням різних швидкостей в залежності від параметрів свердла, заготовки та типу матеріалу. Управління частотою обертів відбувається за допомогою перемикача, при пересуванні ременів на шків меншого або більшого розміру. Регулювання ременями не має прямого зв'язку зі шпинделем, завдяки чому виключені перевантаження устаткування.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Принцип роботи дриля</span></h2>
Для початку потрібно зафіксувати деталь так, щоб вона мала певне положення, а стіл підняти або опустити так, як зручно для майстра. Його можна переміщати, користуючись стійкою, розташованої по вертикалі, або повернути під кутом. Від того, наскільки міцно і правильно зафіксована деталь, повністю залежать:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>якість готового виробу;</li>	<li>точність отвору, просвердлюваного в ньому.</li></ul>
Швидкість, з якою буде обертатися верстат, потрібно враховувати в залежності від того, з яким матеріалом проводиться робота, оскільки кожен метал має різну структуру і специфіку обробки. Якщо швидкість верстата буде занадто високою, заготівля і свердло швидко перегріються. Саме тому на початку роботи важливо відрегулювати швидкісний режим, щоб він залишався стабільним протягом всього процесу обробки деталі.

Свердло фіксують в патроні, а за допомогою затяжного важеля регулюють рівень глибини проникнення свердла. Важіль обмежить рух інструменту згідно з потрібною позначкою. Коли мотор вмикають в електромережу, він починає обертатися. У свою чергу, обертання передається на патрон, а важелі управління опускають свердло на оброблювану деталь.

У свердлильних верстатів Procraft швидкість, з якою обертається свердло, регулюють, перекидаючи ремінь на шківи і змінюючи не тільки кількість обертів, але і крутну систему шпинделя. Зверху патрона встановлений екран для захисту. Матеріал екрану - прозоре органічне скло. Головна функція захисного скла - уберегти майстра від відходів стружки і не допускати, щоб в зони роботи інструмента випадково потрапляли сторонні предмети.

При необхідності свердління отворів у деревині, пластику, чорних і кольорових металах може бути використана ручний дриль, але в роботі з цим інструментом можливі певні обмеження. Виникають незручності під час свердління під прямим кутом, до того ж, напрямок дрилю залежить від мікрорухів рук мастера.Невелике відхилення інструменту в бік може стати причиною виходу свердла з ладу. Майстер має можливість зафіксувати дриль на вертикальній опорі і використовувати його як саморобний свердлильний верстат. У процесі роботи з ним може виникнути така проблема, як нестійкість верстата через невелику масу на тлі вихідних вібрацій.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Важливі моменти обробки матеріалів на свердлильному верстаті</span></h2>
Якість вироблених дій з деталями залежить, в тому числі і від того, чи правильно обраний робочий інструмент. Він повинен відповідати матеріалу заготовки. За допомогою такого інструменту буде своєчасно перевірятися правильність заточування. Щоб всі операції проводилися ідеально і обладнання не вийшло з ладу, потрібно своєчасно охолоджувати інструмент. Для цього використовують воду або спеціальну рідину. Робити це необхідно, бо в процесі свердління нагріваються не тільки елементи обладнання, але і оброблювана деталь. Щоб свердела не заклинювало, під час висвердлювання глибоких отворів необхідно своєчасно вимикати верстат, щоб прибрати стружку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Procraft - високопродуктивні верстати</span></h2>
Свердлильні верстати Procraft застосовуються в приватному і невеликому виробництві - вони стануть вірними помічниками майстра. У даного обладнання - безліч переваг. Ось деякі з них:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>невисоке енергоспоживання;</li>	<li>невеликі розміри;</li>	<li>верстат досить тихий, під час обробки деталі виникає рівень шуму невисокий;</li>	<li>поворотний стіл дозволяє працювати з великими заготовками;</li>	<li>верстатом легко керувати;</li>	<li>просто регулювати глибину свердління.</li></ul>
Кожен покупець може придбати оптимальний для себе верстат, зробивши вибір, виходячи з характеристик обладнання. Дана сверлильная техніка розрізняється за кількістю швидкісних режимів, потужності, ходу шпинделя:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>На вибір швидкісного режиму впливає матеріал, з якого зроблена заготовка, а також діаметра свердла.</li>	<li>Від потужності безпосередньо залежить продуктивність верстата. Він впливає на швидкість роботи, глибину висвердлюється отвори.</li>	<li>Хід шпинделя залежить від характеристик оброблюваної заготовки, від розмірів інструменту і являє собою глибину свердління.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Корисні поради для оптимального придбання</span></h2>
Перед покупкою такого верстата для власних потреб важливо враховувати, що дане обладнання потребує 5-хвилинних перерв, які влаштовують кожні 20 хв. роботи. Якщо майстер планує свердлити кожен день тривалий час, тоді краще купити свердлильний верстат в Україні, ознайомившись з особливостями конкретної моделі.

Наприклад, BD1550 - компактний, але не дуже потужний агрегат. А модель BD1750 потужна, має 9 швидкостей і великий розмір. BD2000 - най- продуктивніша модель - даний показник у неї дорівнює 2000 Bт. Тут є 15 швидкісних режимів, але робоче поле дуже велике - з 290 діаметром. BD 1850 і BD 1950 мають середні показники розміру і потужності, вони відрізняються ходом шпинделя і вагою. Або ж можете вибрати модель BD2150 - вона має потужність 2150 Вт.

Під час вибору обладнання важливо визначитися з тим, з якими матеріалами планується робота, якої глибини і діаметру потрібні будуть отвори. Якщо намічається обробка складних деталей, тоді краще купити агрегат з поворотним столом. Якщо свердлильний верстат будуть часто переміщати, перевозити, щоб працювати на виїзді, тоді краще придбати верстат з невеликою вагою.

Плита-основа відповідає за стійкість пристрою, за ефективність роботи. Тому важливо звернути увагу на цю деталь агрегату перед покупкою.

Верстати свердлильні Procraft мають двигун високої потужності. Він допоможе ефективно працювати не тільки з «м'якими» матеріалами - пластмасою і деревиною, але також з металами і навіть з чавуном. Даний агрегат не займає багато місця, але стане вірним помічником любителя, майстра будь-якої кваліфікації. Підібравши свердлильний верстат з необхідними параметрами, ви зможете ефективно працювати, за малу кількість часу обробити безліч заготовок.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Мета магазину</span></h2>
У нашого магазину є поставлені завдання - поліпшення сервісу. Наша компанія серйозно налаштована бути лідером на ринку, а не здаватися. Максимальна якість послуг, що надаються, приведе до підвищення сервісу не тільки в нашій компанії, але і в компаніях конкурентів, бо їм доведеться підтягуватися до наших висот. Це є дієвим методом і це здійсненний план. Кожне замовлення клієнта в нашому магазині важливий для нас, ми маємо індивідуальний підхід до особливих вимог замовників і вирішуємо всі поставлені заадання.

<i>Результат покупки - якісні та недорогі свердлильні верстати.</i>

Якщо ви вже вирішили, який настільний свердлильний верстат вам необхідний, Ви можете купити свердлильний верстат онлайн. Наші фахівці дадуть Вам вичерпну консультацію по телефону 067 618 66 71, запишуть контактні дані і допоможуть вибрати дату доставки. На нашому сайті зробити покупку легко і вона повністю безпечна, проводиться через LigPay або готівковим розрахунком, а не через сумнівні схеми співпраці.

У разі, якщо Вам необхідна доставка і установка, то в призначений час експерти приїдуть до Вас для монтажу вироби. Верстат свердлильний буде встановлено оперативно, якісно і акуратно.

Місія нашої компанії - підходити індивідуально до кожного замовлення і виконувати всі побажання замовника. Тому можете сміливо покластися на наш сервіс, адже покупку верстатів свердлильних ми здійснюємо нечасто в нашому житті й не змінюємо їх як рукавички.

Від нашої компанії Ви отримаєте професійні свердлильні верстати, зроблені за всіма стандартами, а ми отримуємо від Вас подяку, як від задоволеного покупкою замовника. Щоб купити свердлильний верстат в Україні на вигідних умовах, потрібно зателефонувати нам за контактним телефоном 067 618 66 71.
"|"Свердлильні верстати - купити Свердлильні верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Свердлильні верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
69||0|0|1|0|0|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-12-18 14:23:49"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/katalog-vse-tovary|"Каталог все товары"|||"Каталог все товары"|||katalog-vse-tovary|"Каталог все товары"||"Каталог все товары - купить Каталог все товары Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Каталог все товары Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||katalog-vse-tovary-ua|"Каталог все товары"||"Каталог все товары - купити Каталог все товары Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Каталог все товары Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
70|catalog/sadovo_parkovui_instryment/opryskivateli/AS_16/AS_16_1.jpg|72|0|1|4|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:21:02"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/opryskivateli|"Садово парковый инструмент>Опрыскиватели"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Обприскувачі"|"Садово парковий інструмент"||opryskivateli|Опрыскиватели|"
Качественный опрыскиватель садовый является распространенным видом оборудования для полива, подкормки и другого вида обработки сада и огорода. Существует много современных моделей, которые отличаются между собой по материалам изготовления, внешнему виду, наличию или отсутствию аккумулятора и конструктивным особенностям, определяющим нюансы работы с таким оснащением.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды, которыми представлен опрыскиватель</span></h2>
Чтобы определиться с выбором обязательно следует рассмотреть главные варианты и модификации, которые существуют. Среди них:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Опрыскиватель аккумуляторный. Выбрать и купить опрыскиватель такого типа рекомендуется всем, кто хочет сэкономить время на обработку. Аккумулятор хорошо подходит для работы на территории дома или на относительно небольшом участке, ведь аккумулятор требует время на подзарядку и обеспечивает несколько часов автономной работы. Для большой площади этого будет недостаточно. Купить опрыскиватель аккумуляторный можно в качестве вспомогательной аппаратуры туда, где есть большие объемы работы.</li>	<li>Электрический опрыскиватель деревьев. Электрические устройства также хорошо себя показывают при обработке небольших участков. Питание такого типа является довольно удобным в условиях, когда есть доступ к частой зарядке. Стоит купить электро опрыскиватель также для домашней обработки. </li>	<li>Рычажный. Это один из наиболее простых вариантов ранцевого опрыскивателя. Такой опрыскиватель для деревьев дает возможность получить качественный результат благодаря собственному ручному труду. Естественно, что его использование будет более трудоемким, чем при условии, если выбрать опрыскиватель электрический. Такой вариант хорошо подходит для домашнего использования, ведь физически сложно обработать с его помощью большую площадь.</li>	<li>Помповый. Такие варианты бывают ручными и электрическими. В качестве основы его работы используется помпа, которая обеспечивает равномерное распределение влаги по растениям. В некоторых случаях именно равномерность имеет принципиальное значение с точки зрения экономии. Также присутствует возможность сэкономить расходные материалы, которые используются для обработки и удобрения растений. Если купить дешевый опрыскиватель такого типа, то можно получить надежное изделие. </li>	<li>Пульверизаторный. Этот опрыскиватель электрический аккумуляторный садовый может быть широко использован для потребностей обработки. С его помощью можно удобно обрабатывать цветы, так что для ухода за ними в домашних условиях этот вариант является одним из наиболее предпочтительных.</li>	<li>Бензиновый. Такой опрыскиватель купить в Украине стоит при больших площадях обработки. При этом стоит сравнить его характеристики с аккумуляторным видом, ведь именно он дает возможность применять меньше усилий со стороны человека и получить более качественный итоговый результат. Качественный аккумуляторный опрыскиватель может выдерживать на одном заряде довольно много времени работы. Для бензинового всегда требуется топливо. При долгом отсутствии доступа к электричеству этот вариант является более хорошим. </li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит купить аккумуляторный опрыскиватель?</span></h2>
Качественный электро опрыскиватель обеспечивает хорошую и бесшумную работу. 

Очень важно опрыскиватели купить, которые соответствуют потребностям участка. Электрический опрыскиватель дает возможность сэкономить много усилий благодаря отсутствию ручных движений в ходе обработки. При этом хорошие модели имеют относительно небольшой вес и достаточный объем бака для удобной работы. 

Стоит опрыскиватель купить с ранцевой конструкцией. Он дает возможность не носить его в руках, а просто установить в качестве рюкзака и делать распыление более удобным. Если выбрать такое оборудование, то при этом не придется самостоятельно повышать уровень давления в устройстве чтобы обеспечить равномерное распыление. 

Если купить опрыскиватель в Украине такого типа, то клиент получает большой выбор среди моделей, которые доступны в данной категории. Они отличаются между собой по вместимости бака, параметрам аккумулятора, размерам всей конструкции, материалам изготовления и большому количеству других параметров. 

Опрыскиватель на аккумуляторе может работать до 8 часов. Среднее время работы таких аппаратов составляет 6 часов на одном заряде. После этого им требуется пополнить запас энергии. 

Купить опрыскиватель на аккумуляторе стоит потому, что сама эта дополнительная часть имеет небольшой вес. Дополнительная нагрузка на спину во время работы будет минимальной. 

Купить опрыскиватель прицепной стоит также ради большого количества форсунок, которыми он может комплектоваться. Благодаря их использованию есть возможность существенно расширить область применения данной конструкции. Форсунки позволяют менять интенсивность полива, количество пропускаемой жидкости и определяют, какой расход будет на определенную площадь. Такие аккумуляторные опрыскиватели с разными форсунками могут быть использованы для полива, обработки гербицидами, фунгицидами, инсектицидами, удобрениями и другими веществами, которые широко используются для обработки растений. Для каждого из случаев найдется своя форсунка в соответствии с рекомендациями производителя вещества. 

Еще одним важным преимуществом, ради которого стоит купить аккумуляторный опрыскиватель в Украине, является практически полное отсутствие шума в ходе работы. Многие пользователи ожидают, что если купить опрыскиватель электрический аккумуляторный, то в качестве дополнения они получат громкую работу, но это далеко не так. Двигатели работают очень тихо и не создают никакого напряжения для пользователя.

Купить прицепной опрыскиватель обязательно требуется всем, кто хочет иметь возможность регулировать интенсивность подачи жидкости, высоту и длину струи. Эти параметры очень важны при обработке больших участков или деревьев, где важен именно показатель высоты. Есть возможность купить опрыскиватель аккумуляторный в Украине, который имеет достаточный функционал для гибкой настройки. Качественный опрыскиватель садовый электрический дает возможность использовать все преимущества быстрой обработки и ограничить собственное время, которое придется на это потратить.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Из чего делается опрыскиватель садовый аккумуляторный?</span></h2>
Есть возможность купить опрыскиватель для сада, который соответствует потребностям и доступному бюджету клиента, ведь большая часть моделей в качестве основы имеет пластик. Из этого материала изготавливается бак, шланг и сами форсунки, так что клиент получает изделие с высокой устойчивостью к химическому воздействию. Естественно, что пластик, из которого изготавливаются опрыскиватели, имеет хорошие эксплуатационные свойства. Именно поэтому стоит купить электрический опрыскиватель для долгих лет его активного использования. 

Отдельные модели могут иметь составные элементы из нержавеющей стали или из других металлов. Купить электрический опрыскиватель для сада такого типа стоит всем, кто хочет получить все преимущества работы с металлом. При этом стоит отметить, что большинство изготовителей отказалось от металлических баков в пользу пластиковых из-за стоимости, легкости второго варианта и его устойчивости к коррозии. 

Клиент может купить опрыскиватель электрический и при этом получит аккумулятор, который также часто заключен в пластиковый корпус. Заказчик, который решил купить опрыскиватель в Харькове, может быть уверен в его качестве. Именно поэтому очень важно выбрать для себя такое решение, которое будет соответствовать потребностям и доступному бюджету. Качество исполнения дает возможность выбрать опрыскиватели садовые аккумуляторные и не волноваться о том, что аппарат будет работать некорректно. 

Есть возможность купить опрыскиватель для деревьев такого типа, то можно получить также дополнительное преимущество в виде индикатора заряда. Он дает возможность определить, когда нужно зарядить устройство благодаря своему цвету. Сам индикатор часто изготавливается из пластмассы или других аналогичных материалов. Лучший аккумуляторный опрыскиватель дает возможность обеспечить и другие конструкционные преимущества. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Дополнительный функционал и особенности, которые может иметь электронный опрыскиватель</span></h2>
Купить опрыскиватель с аккумулятором обязательно стоит ради того, чтобы иметь возможность проводить обработку и не волноваться о его особенно тщательном хранении. Материал корпуса хорошо выдерживает серьезные эксплуатационные нагрузки и перепады температур, так что купить ранцевый опрыскиватель необходимо именно по этой причине. Качественный аккумуляторный опрыскиватель купить в Украине стоит также потому, что он может иметь специальные нагнетатели. Они присутствуют в немногих моделях, но дополнительная функция позволяет опрыскивать деревья высотой более 10 м без использования лестницы. 

Качественный опрыскиватель ранцевый дает возможность использовать дополнительные комплектующие к себе. Ради этого стоит купить электрический опрыскиватель в Украине. Каждый акумуляторный опрыскиватель должен иметь дополнительный функционал, которого будет достаточно для регулировки подачи жидкости. 

Если нужно электрический опрыскиватель купить с учетом необходимости долгой работы, то садовые опрыскиватели электрические станут хорошим решением. Купить прицепной опрыскиватель в Украине стоит с учетом простоты работы с ним, веса конструкции и объема бака. Если купить электро опрыскиватель для сада, то можно выбрать бак объемом до 15 л. Благодаря экономии собственных сил этот объем не будет большой нагрузкой, так что такие опрыскиватели купить в Украине будет оптимальным решением.

Качественные электрические опрыскиватели для сада могут иметь аккумулятор небольшой емкости. Будет достаточно 4 часов работы, если размеры сада небольшие. 

Опрыскиватель электрический купить в Украине нужно будет с учетом объемов работы. 

Купить аккумуляторный опрыскиватель в Киеве также стоит с учетом дополнительных уникальных преимуществ, которые обеспечивает производитель.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит купить садовый опрыскиватель аккумуляторный Procraft</span></h2>
Это профессиональное оборудование, которое дает возможность получить максимальную эффективность при минимальных затратах энергии со стороны пользователя. Такой опрыскиватель аккумуляторный купить Украина обязательно стоит всем, кто ценит качественное профессиональное оборудование. Любой  опрыскиватель садовый купить Украина из данной товарной линейки соответствует строгим требованиям по качеству использования. Для опрыскивания в них используется сборный брандспойт из нержавеющей стали. Купить аккумуляторный опрыскиватель в Харькове стоит также ради его большого бака, размеры которого достигают 16 л. Этот опрыскиватель аккумуляторный Харьков стоит внимания также из-за наличия специального фильтра, который предотвращает загрязнение бака, что очень важно при активном поливе.
"|"Опрыскиватели - купить Опрыскиватели Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Опрыскиватели Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||opryskivateli|Обприскувачі|"
Якісний обприскувач садовий є поширеним видом обладнання для поливу, підгодівлі та іншого виду обробки саду й городу. Існує багато сучасних моделей, які відрізняються між собою за матеріалами виготовлення, зовнішнім виглядом, наявністю або відсутністю акумулятора й конструктивними особливостями, що визначає нюанси роботи з таким обладнанням.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види, якими представлений обприскувач</span></h2>
Щоб визначитися з вибором обов'язково слід розглянути головні варіанти й модифікації, які існують. Серед них:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Обприскувач акумуляторний. Вибрати й купити обприскувач такого типу рекомендується усім, хто хоче заощадити час на обробку. Акумулятор добре підходить для роботи на території будинку або на відносно невеликій ділянці, адже акумулятор вимагає час на підзарядку і забезпечує кілька годин автономної роботи. Для великої площі цього буде недостатньо. Купити обприскувач акумуляторний можна в якості допоміжної апаратури туди, де є великі обсяги роботи.</li>	<li>Електричний обприскувач дерев. Електричні пристрої також добре себе показують при обробці невеликих ділянок. Харчування такого типу є досить зручним в умовах, коли є доступ до частої зарядки.  Варто купити електрообприскувач також для домашньої обробки.</li>	<li>Важільний. Це один з найбільш простих варіантів ранцевого обприскувача. Такий обприскувач для дерев дає можливість отримати якісний результат завдяки власне ручній праці. Природно, що його використання буде більш трудомістким, ніж за умови, якщо вибрати обприскувач електричний. Такий варіант добре підходить для домашнього використання, адже фізично складно обробити з його допомогою більшу площу.</li>	<li>Помповий. Такі варіанти бувають ручними і електричними. У якості основи його роботи використовується помпа, яка забезпечує рівномірний розподіл вологи по рослинах. У деяких випадках саме рівномірність має принципове значення з точки зору економії. Також є можливість заощадити витратні матеріали, які використовуються для обробки і добрива рослин. Якщо купити дешевий обприскувач такого типу, то можна отримати міцний продукт.</li>	<li>Пульверізаторний. Цей обприскувач електричний акумуляторний садовий може бути широко використаний для потреб обробки. За його допомогою можна зручно обробляти квіти, так що для догляду за ними в домашніх умовах цей варіант є одним з найбільш бажаних.</li>	<li>Бензиновий. Такий обприскувач купити в Україні варто при великих площах обробки. При цьому варто порівняти його характеристики з акумуляторним видом, адже саме він дає можливість застосовувати менше зусиль з боку людини і отримати більш якісний підсумковий результат. Якісний акумуляторний обприскувач може витримувати на одному заряді досить багато часу роботи. Для бензинового завжди потрібно паливо. При довгій відсутності доступу до електрики цей варіант є найбільш оптимальним.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто придбати акумуляторний обприскувач?</span></h2>
Якісний електро обприскувач забезпечує хорошу і безшумну роботу.

Дуже важливо обприскувачі купити, які відповідають потребам ділянки. Електричний обприскувач дає можливість заощадити багато зусиль завдяки відсутності ручних рухів в ході обробки. При цьому хороші моделі мають відносно невелику вагу і достатній обсяг бака для зручної роботи.

Варто обприскувач купити з ранцевою конструкцією. Він дає можливість не носити його в руках, а просто встановити в якості наплічника , що робить розпорошення зручнішим. Якщо вибрати таке обладнання, то при цьому не доведеться самостійно підвищувати рівень тиску в пристрої,  щоб забезпечити рівномірне розпилення.

Якщо купити обприскувач в Україні такого типу, то клієнт отримує великий вибір серед моделей, які доступні в даній категорії. Вони відрізняються між собою  місткостю бака, параметрами акумулятора, розмірами всієї конструкції, матеріалами виготовлення і великою кількістю інших параметрів.

Обприскувач на акумуляторі може працювати до 8 годин. Середній час роботи таких апаратів складає 6 годин на одному заряді. Після цього їм потрібно поповнити запас енергії.

Купити обприскувач на акумуляторі варто тому, що саме ця додаткова частина має невелику вагу. Додаткове навантаження на спину під час роботи буде мінімальним.

Купити обприскувач причіпний варто також заради великої кількості форсунок, якими він може комплектуватися. Завдяки їх використанню є можливість істотно розширити сферу застосування даної конструкції. Форсунки дозволяють змінювати інтенсивність поливу, кількість рідини, що поопускається, і визначають, витрата її  на певну площу. Такі акумуляторні обприскувачі з різними форсунками можуть бути використані для поливу, обробки гербіцидами, фунгіцидами, інсектицидами, добривами та іншими речовинами, які широко використовуються для обробки рослин. Для кожного з випадків знайдеться своя форсунка відповідно до рекомендацій виробника речовини.

Ще однією важливою перевагою, заради якої варто придбати акумуляторний обприскувач в Україні, є практично повна відсутність шуму під час роботи. Багато користувачів чекають, що якщо купити обприскувач електричний акумуляторний, то в якості доповнення вони отримають гучну роботу, але це далеко не так. Двигуни працюють дуже тихо і не створюють ніякої напруги для користувача.

Купити причіпний обприскувач обов'язково потрібно всім, хто хоче мати можливість регулювати інтенсивність подачі рідини, висоту і довжину струменя. Ці параметри дуже важливі при обробці великих ділянок або дерев, де важливим є саме показник висоти. Є можливість купити обприскувач акумуляторний в Україні, який має достатній функціонал для гнучкого налаштування. Якісний обприскувач садовий електричний дає можливість використовувати всі переваги швидкої обробки та зекономити власний час, який доведеться на це витратити.
<h2><span style=""font-size:28px;"">З чого робиться обприскувач садовий акумуляторний?</span></h2>
Є можливість купити обприскувач для саду, який відповідає потребам і доступному бюджету клієнта, адже велика частина моделей має пластикову основу.  З цього матеріалу виготовляється бак, шланг і самі форсунки, так що клієнт отримує виріб з високою стійкістю до хімічного впливу. Природно, що пластик, з якого виготовляються обприскувачі, має хороші експлуатаційні властивості. Саме тому варто купити електричний обприскувач для тривалих років його активного використання.
Окремі моделі можуть мати складові елементи з нержавіючої сталі або з інших металів. Купити електричний обприскувач для саду такого типу варто всім, хто хоче отримати всі переваги роботи з металом. При цьому варто відзначити, що більшість виробників відмовилося від металевих баків на користь пластикових через вартість, легкість другого варіанту і його стійкості до корозії.
Клієнт може купити обприскувач електричний і при цьому отримає акумулятор, який також часто укладений в пластиковий корпус. Замовник, який вирішив купити обприскувач в Харкові, може бути впевнений у його якості. Саме тому дуже важливо вибрати для себе таке рішення, яке буде відповідати потребам і доступному бюджету. Якість виконання дає можливість вибрати обприскувачі садові акумуляторні і не хвилюватися про те, що апарат буде працювати некоректно.
Є можливість купити обприскувач для дерев такого типу і отримати також додаткову перевагу у вигляді індикатора заряду. Він дає можливість визначити, коли потрібно зарядити пристрій завдяки своєму кольору. Сам індикатор часто виготовляється з пластмаси або інших аналогічних матеріалів. Кращий акумуляторний обприскувач дає можливість забезпечити й інші конструкційні переваги.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Додатковий функціонал і особливості, які може мати електронний обприскувач</span></h2>
Купити обприскувач з акумулятором обов'язково варто заради того, щоб мати можливість проводити обробку і не хвилюватися про його особливо ретельне зберігання.  Матеріал корпусу добре витримує серйозні експлуатаційні навантаження і перепади температур, так що купити ранцевий обприскувач необхідно саме з цієї причини. Якісний акумуляторний обприскувач купити в Україні варто також тому, що він може мати спеціальні нагнітачі. Вони є в небагатьох моделях, але додаткова функція дозволяє обприскувати дерева висотою понад 10 м без використання сходів.
Якісний обприскувач ранцевий дає можливість використовувати додаткові комплектуючі до себе. Заради цього варто купити електричний обприскувач в Україні. Кожен акумуляторний обприскувач повинен мати додатковий функціонал, якого буде достатньо для регулювання подачі рідини.
Якщо потрібно електричний обприскувач купити з урахуванням необхідності тривалої роботи, то садові обприскувачі електричні стануть хорошим рішенням. Купити причіпний обприскувач в Україні варто з урахуванням простоти роботи з ним, ваги конструкції і обсягу бака. Якщо купити електрообприскувач для саду, то можна вибрати бак об'ємом до 15 л. Завдяки економії власних сил цей обсяг не буде великою навантаженням, так що такі обприскувачі купити в Україні буде оптимальним рішенням.
Якісні електричні обприскувачі для саду можуть мати акумулятор невеликої ємності. Буде достатньо 4 годин роботи, якщо розміри саду невеликі.
Обприскувач електричний купити в Україні потрібно буде з урахуванням обсягів роботи.
Купити акумуляторний обприскувач в Києві також варто з урахуванням додаткових унікальних переваг, які забезпечує виробник.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто купити садовий обприскувач акумуляторний Procraft</span></h2>
Це професійне обладнання, яке дає можливість отримати максимальну ефективність при мінімальних витратах енергії з боку користувача. Такий обприскувач акумуляторний купити в Україні обов'язково варто всім, хто цінує якісне професійне обладнання. Будь-який обприскувач садовий  з цієї товарної лінійки відповідає найсуворішим вимогам з якості використання. Для обприскування в них використовується збірний брандспойт з нержавіючої сталі. Купити акумуляторний обприскувач в Харкові варто також заради його великого бака, розміри якого досягають 16 л. Цей обприскувач акумуляторний заслуговує на увагу також завдяки наявність спеціального фільтру, який запобігає забрудненню бака, що дуже важливо при активному поливі.
"|"Обприскувачі - купити Обприскувачі Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Обприскувачі Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
71||0|0|1|9|0|"2022-02-04 15:14:42"|"2022-02-04 15:33:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/index.php?route=product/category&path=71|"Шлифовальный инструмент"|||"Шліфувальний інструмент"||||"Шлифовальный инструмент"|"
Шлифовка поверхностей в отделочных работах проводится с целью устранения шероховатостей и придания однородной фактуры. Там не требуется такая высокая точность, как на плоскошлифовальном станке, поэтому широко применяют ручной электроинструмент, а не станки.

Шлифовальные машины различаются по типам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В эксцентриковых машинах используются дополнительные шестеренки, через которые передается вращение. </li>	<li>В виброшлифмашинах вращение передается на эксцентрик, передающий вибрацию подошве.</li>	<li>В ленточных машинах валы, на которые натянута шлифлента, крутятся под действием двигателя.</li></ul>
Каждый вид отвечает своим задачам, так что советуем смотреть по ситуации. К примеру, один вид шлифовального инструмента подходит исключительно для больших плоских поверхностей, другой – только для ювелирных работ. И это, еще не говоря о том, что для домашнего использования лучше не тратиться на профессиональные модели, но и профессионалам не рекомендуется экономить на инструменте.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ленточная шлифовальная машина</span></h2>
Преимущество ленточной конструкции в том, что в отличие от диска натянутая лента может прогибаться, что дает возможность обрабатывать криволинейные поверхности. Еще один плюс — безопасность, вероятность разрыва диска и разлета частей полностью исключена. Общая компоновка позволяет сделать надежное пылеудаление без существенного усложнения конструкции.

Привод ленточной шлифмашины от электродвигателя делается через ременную передачу. Значительного понижения передаточного числа не требуется, поэтому используется только два шкива.

Поверхность, обработанная ленточной шлифмашиной, более ровная и качественная, чем, если использовать шлифовальный диск. В отличие от диска, оператору сложнее сделать перекос и врезаться в шлифуемую плоскость.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Углошлифовальные машины</span></h2>
Наиболее распространенный и дешевый тип шлифовальных машин. Их предложено огромное количество моделей, от миниатюрных бормашин до вполне серьезных агрегатов, позволяющих эффективно проводить шлифовку сотен квадратных метров за смену.

Если нужно отшлифовать металлоконструкции, а не одну ровную плоскость, то преимущества ленточной конструкции окажутся бесполезными, а вот углошлифовальный форм-фактор окажется самым удобным. Отметим, что скорость шлифовки с использованием мягких дисков намного быстрее, чем с твердыми.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вибрационные шлифовальные машины</span></h2>
Принцип работы вибрационной шлифовальной машине аналогичен плоскошлифовальному станку. Когда нужно, чтобы в результате шлифовки была именно плоскость, а не бугры и впадины, то абразивный элемент должен сам быть плоским и твердым. Обеспечить такие характеристики на ленточной машине невозможно.

Но, на дисковой — затруднительно из-за того, что оператору потребуются дополнительные приспособления, чтобы удерживать плоскость. Лучше всего подойдет именно вибрационная шлифовальная машина. Именно с ее помощью обрабатывают плоскости в отделочных работах премиум уровня.

Для машин с пылеудалением самым вредным фактором труда является вибрация. От нее нельзя защититься простыми приспособлениями (как, например, от шума), поэтому длительная работа с вибрационной машиной неизбежно вызовет вибрационную болезнь. Профилактикой такого профессионального заболевания является соблюдение режимов работы и отдыха.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Эксцентриковые шлифовальные машины</span></h2>
Внешне выглядят так же, как и углошлифовальные, но имеют более сложное устройство. В них шлифовальный диск не вращается, а движется по сложной траектории, круговое движение совмещено с поступательным. Такой механизм имеет эксцентрики.

Конструкция эксцентриковой шлифовальной машины — компромисс между вибрационной и круговой (углошлифовальной). Результат — снижение вибрации и устранение штрихов на отшлифованной поверхности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Выгодно ли покупать шлифовальные машины Procraft? Почему?</span></h2>
Безусловно, выгодно. Всё потому что мы предоставляем гарантию на любой шлифовальный инструмент. На всей территории страны открыто множество сервисных центров, где специалисты качественно обслужат Вас и Ваш шлифовальный инструмент, проведя бесплатную диагностику и, в случае поломки, качественный ремонт. Ремонт мы предлагаем бесплатный в гарантийных случаях.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит обратиться к нам?</span></h3>
В нашем ассортименте вы можете найти шлифовальный инструмент на любой вкус и цвет, так что, если вы профессионал или вам в дом резко понадобилась шлифмашина, вы можете обратиться к нам.
Приобретая шлифовальную машину, обратите внимание на весь функционал и его пользу для вас. Не стоит переплачивать за функции, которые вам не пригодятся, и наоборот: подходящие опции сделают работу лучше.

Если вы выберете нас, то получите профессиональную помощь наших консультантов, которые готовы подобрать модель лично под вашу ситуацию. Мы также обеспечим быструю и удобную доставку, благодаря сотрудничеству со службами доставки.

Приобрести шлифовальный инструмент на выгодных для Вас условиях можно в нашем интернет-магазине. Среди большого ассортимента шлифовальных инструментов, Вы сможете подобрать оптимально подходящее для Вашей компании устройство. 

Перед покупкой мы советуем уточнить стоимость устройства вместе с доставкой, условия этой доставки до Вашего дома. Узнать это всё вы можете с помощью наших сотрудников, которые готовы ответить на все вопросы по телефону.
"|"Шлифовальный инструмент «Procraft». Абразивный электрический шлифовальный инструмент"|"Ручной шлифовальный инструмент по дереву и металлу ✅Купить шлифовальный инструмент «Procraft» в Украине. ☎+38 067 618 66 71"||shlifuvalnyj-instrument|"Шліфувальний інструмент"|"
Шліфування поверхонь в оздоблювальних роботах проводиться з метою усунення нерівностей та надання однорідної фактури. Там не потрібно така висока точність, як на плоскошліфувальному верстаті, тому широко застосовують ручний електроінструмент, а не верстати.
Шліфувальні машини розрізняються за типами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В ексцентрикових машинах використовуються додаткові шестерінки, через які передається обертання.</li>	<li>У віброшліфмашинку обертання передається на ексцентрик, передає вібрацію підошві.</li>	<li>У стрічкових машинах вали, на які натягнута шліфстрічка, крутяться під дією двигуна.</li></ul>
Кожен вид відповідає своїм завданням, так що радимо орієнтуватися за ситуацією. Наприклад, один вид шліфувального інструменту підходить виключно для великих плоских поверхонь, інший - тільки для ювелірних робіт. І це, ще не кажучи про те, що для домашнього використання краще не витрачатися на професійні моделі, а й професіоналам не рекомендується економити на інструменті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стрічкова шліфувальна машина</span></h2>
Перевага стрічкової конструкції в тому, що на відміну від диска натягнута стрічка може прогинатися, що дає можливість обробляти криволінійні поверхні. Ще один плюс - безпека, ймовірність розриву диска і розльоту частин повністю виключена. Загальна компоновка дозволяє зробити надійне видалення пилу без істотного ускладнення конструкції.
Привід стрічкової шліфувальні машини від електродвигуна робиться через ремінну передачу. Значного зниження передавального числа не потрібно, тому використовується тільки два шківа.
Поверхня, оброблена стрічкової шлифмашиной, більш рівна і якісна, ніж, якщо використовувати шліфувальний диск. На відміну від диска, оператору складніше зробити перекіс і врізатися в площину, що шліфується.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Кутошліфовальні машини</span></h2>
Найбільш поширений і дешевий тип шліфувальних машин. Їх запропонована величезна кількість моделей, від мініатюрних бормашин до цілком серйозних агрегатів, що дозволяють ефективно проводити шліфовку сотень квадратних метрів за зміну.
Якщо потрібно відшліфувати металоконструкції, а не одну рівну площину, то про переваги стрічкової конструкції говорити не приходиться, а ось кутошліфувальний форм-фактор виявиться найзручнішим. Відзначимо, що швидкість шліфування з використанням м'яких дисків набагато швидше, ніж з твердими.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вібраційні шліфувальні машини</span></h2>
Принцип роботи вібраційної шліфувальної машині аналогічний плоскошліфувальному верстату. Коли потрібно, щоб в результаті шліфування була саме площина, а не горби і западини, то абразивний елемент повинен сам бути плоским і твердим. Забезпечити такі характеристики  стрічковою машиною не можливо.
Але на дисковій - важко через те, що оператору потрібні додаткові пристосування, щоб утримувати площину. Найкраще підійде саме вібраційна шліфувальна машина. Саме за її допомогою обробляють площини в оздоблювальних роботах преміум рівня.
Для машин з пиловидаленням найшкідливішим чинником праці є вібрація. Від неї не можна захиститися простими пристосуваннями (як, наприклад, від шуму), тому тривала робота з вібраційною машиною неминуче викличе вібраційну хворобу. Профілактикою такого професійного захворювання є дотримання режимів роботи і відпочинку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ексцентрикові шліфувальні машини</span></h2>
Зовні виглядають так само, як і кутошліфувальні, але мають більш складний пристрій. У них шліфувальний диск не обертається, а рухається по складній траєкторії, круговий рух поєднаний з поступальним. Такий механізм мають ексцентрики.
Конструкція ексцентрикової шліфувальної машини - компроміс між вібраційною і круговою (кутошліфувальною). Результат - зниження вібрації і усунення штрихів на відшліфувальній поверхні.
<h2>Чи вигідно купувати шліфувальні машини Procraft? Чому?</h2>
Безумовно, вигідно. Все тому,  що ми надаємо гарантію на будь-який шліфувальний інструмент. На всій території країни відкрито безліч сервісних центрів, де фахівці якісно обслужать Вас і Ваш шліфувальний інструмент, провівши безкоштовну діагностику і, в разі поломки, якісний ремонт. Ремонт ми пропонуємо безкоштовний в гарантійних випадках.

<h3><span style=""font-size:28px;"">Чому варто звернутися до нас?</span></h3>
У нашому асортименті ви можете знайти шліфувальний інструмент на будь-який смак і колір, так що, якщо ви професіонал або вам в будинок терміново знадобилася шліфмашина, ви можете звернутися до нас.
Купуючи шліфувальну машину, зверніть увагу на весь функціонал і його користь для вас. Не варто переплачувати за функції, які вам не знадобляться, і навпаки: відповідні опції зроблять роботу краще.
Якщо ви виберете нас, то отримаєте професійну допомогу наших консультантів, які готові підібрати модель особисто під вашу ситуацію. Ми також забезпечимо швидку та зручну доставку, завдяки співпраці зі службами доставки.
Придбати шліфувальний інструмент на вигідних для Вас умовах можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту шліфувальних інструментів, Ви зможете підібрати пристрій, що оптимально підходить для вас.
Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися про це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання  телефоном.

"|"Купити шліфувальні інструменти в інтернет-магазині «Procraft» в Україні"|"Якісні шліфувальні інструменти Харків, Київ ✅ Кращі ціни на шліфувальні інструменти ⭐ Великий вибір ⚡ Доставка по всій Україні!"||
72||0|1|1|4|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 09:48:43"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/sadovo-parkovyj-instrument|"Садово парковый инструмент"|||"Садово парковий інструмент"|||sadovo-parkovyj-instrument|"Садово парковый инструмент"|"
Приусадебная территория требует большой и комплексный уход. Техника для сада и огорода торговой марки Procraft создана специально для того, чтобы облегчить ваш аграрный труд. Земля из окон веков требовала определенного ухода и внимания в зависимости от времени года.

Для того чтобы сад, огород, клумба, газон, альпийская горка, лужайка, живая изгородь или тропинка имели ухоженный вид вам потребуется много внимания, времени и сил. Технический прогресс помогает вывести аграрное хозяйство в разряд искусства и хобби, создавая удобный современный инвентарь.

Вся продукция техники Procraft составлена по последним техническим разработкам из качественных материалов, увеличивающих срок службы приобретённого инвентаря. Мы гарантируем бесперебойную работу на протяжении длительного времени.

Если вы решили купить садовый инструмент, то вам стоит знать, что инструментарий для садово-парковой зоны предусматривает:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Уход за растениями.</li>	<li>Обрезку деревьев и стрижку кустов.</li>	<li>Обработку почвы, посадку и сбор урожая.</li>	<li>Уход за газоном.</li>	<li>Уход за дорожками.</li>	<li>Заготовку дров на зиму.</li></ul>
Доступные цены компании Procraft соответствуют высокому качеству профессиональной/полупрофессиональной техники, что не может не казаться на бешеной популярности бренда на Украине и в странах СНГ. Огромное количество критериев при выборе товара, как и сам факт огромного количества доступной к отправке на складе техники помогает покупателю найти то, что ему необходимо не выходя из дома!

Со временем, когда любимое хобби становится делом жизни, компания поддерживает профессиональный интерес к своей продукции. Другими словами, именно здесь любитель может почувствовать внутри себя ресурсы для работы над своим участком как нельзя лучше!

Перед продажей мы проверяем качество детали, из которых состоит наша техника. Это позволяет вскрыть недоработку, приводящую к браку после покупки, например, и обнаружить раньше, отправив на доработку. Ручной садовый инструмент купить в Украине очень просто, но если только обратиться к нам.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Огромный ассортимент садовых инструментов</span></h2>
Заранее предупреждаем - потребуется много времени для ознакомления со всем ассортиментом, указанным в нашем каталоге. Поэтому мы рекомендуем связываться с нашими консультантами через интернет-магазин. Наши сотрудники с удовольствием предоставим всю интересующую вас информацию.

Если вам кажется, что вы способны самостоятельно разобраться, то мы рекомендуем вам ознакомиться с отзывами прежде, чем купить профессиональную технику. Возможно, вы переплатите деньги только за то, что она имеет обширные функции, когда вам необходимо всего несколько базовых.  

Без сомнений, что первым городом, указанным у нас в списке, окажется Киев - столица Украины. Если вы решили ручной садовый инструмент купить в Украине, то вам следует знать, что мы работае и с крупными городами нашей страны, такими как Днепропетровск, Харьков и Запорожье.

Мы понимаем, что чаще используется наша техника загородом, в частных дома в деревне или селе. Поэтому для маленьких городов мы предоставляем доставку по всей стране. Вы можете не переживать, если вам понадобилась продукция марки Procraft, а вы на лето уехали к бабушке с дедушкой в село или деревню - мы доставим продукцию по указанному вами адресу. 

Если вы решили купить садовый инструмент, то садово-парковая техника от компании Procraft - самое популярное приобретение на нашем онлайн-сайте. Отзывы в интернете подтвердят не только качество приобретаемой продукции, но и нашу компетенцию. В выборе инвентаря можете всецело довериться компании Procraft.

Мы очень давно предоставляем на этом рынке качественную и протестированную продукцию, которую продаем не только частным владельцам, но и аграрным предприятиям. Сориентируем по количеству требуемой техники и по тому, как скоро мы вам её в таком объеме сможем предоставить.

Компания Procraft — садовые инструменты для предприятий или частных владений, для профессионального использования или досуга в свободное время. Мы всегда на связи, выводим на рынок новые технологические разработки в аграрном секторе, предлагая купить на выгодных условиях ручной садовый инструмент. Всегда можете на нас положиться в любое удобное для вас время!
<h3><span style=""font-size:28px;"">Косы электрические Procraft – эффективность, заслуживающая внимания!</span></h3>
Большинство современных садовых инструментов могут обеспечивать широкий спектр необходимых работ. Благодаря эргономичности и комфортной эксплуатации садовых инструментов, можно особенно просто приводить в порядок приусадебные участки, даже если человек не имеет должного опыта в подобной работе.

Электрические косы стоит отнести к тем садовым инструментам, которые чем-то заменить достаточно трудно, ведь они обеспечивают работу даже в самых трудных условиях.

В местах, где с трудом справятся газонокосилки или садовые ножницы, качественная электрическая коса от фирмы Procraft обязательно выполнит свою задачу на все сто процентов! Удобство применения и маневренность электрических кос – заслуга профессиональных инженеров, которые сумели в относительно компактном формате предоставить пользователям: элементы управления, двигатель и косильную гарнитуру последнего поколения!

Если требуется обработка кустарников, высокой травы или быстрое избавление от сорняка, купить электрические косы Procraft – лучший вариант для эффективного ухода за садом.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Опрыскиватели для сада Procraft</span></h3>
Когда владельцу частного дома и садового участка важно достигнуть действительно обильного урожая или обеспечить превосходный эстетический вид зеленых насаждений, ему стоит обратить внимание на специальные опрыскиватели «Штиль». В онлайн-магазине имеется достойный выбор функциональных и прогрессивных садовых опрыскивателей Procraft по оптовым ценам.

<strong>Как применяются опрыскиватели</strong>

Работы на огороде или в саду подразумевают обработку почвы с помощью удобрений, посева, подкормки садовых культур, а также борьбы с многочисленными вредителями. С подобными задачами без труда справляется широкофункциональный прибор. Такая техника применяется в качестве воздуходувного устройства во время уборки.

В интернет-магазине можно приобрести опрыскиватель для небольших посадок и огородов (к примеру, ручная или ранцевая модель), а также для внушительных по площади участков, парковых зон или виноградников.

Уже сегодня каждый может купить опрыскиватель Procraft, идеально справляющийся со многими актуальными задачами. Доступные цены и широкий ассортимент профессионального садового инструмента дает возможность подобрать подходящий по индивидуальным параметрам вариант.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Электрическая газонокосилка</span></h3>
Ручная газонокосилка Procraft обеспечивает надежную работу с гарантированно простым обслуживанием, высокой производительностью скашивания, а также сбора травы.

Варианты электрических косилок Procraft различаются мощностью двигателя и различными вариантами оснащения, к примеру, для газонов средних или малых размеров, с удобной возможностью мульчирования и приводом колес.

<strong>Что важно знать об электрических газонокосилках?</strong>

Купить электрическую газонокосилку может любой как опытный садовод, так и начинающий дачник. Подобная машина помогает решать множество задач, таких как обычное небольших газонов, а также уход за газонными участками с большой площадью, после их обработки крупной садовой техникой.

Электрокосилка великолепно справится со стрижкой травы на склонах, где бензиновые косилки не могут производить работу в полную силу из-за своих индивидуальных конструктивных особенностей.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Уборка на улице с помощью электропылесосов</span></h3>
Наводя порядок на дачном участке, а также обеспечивая уход за посадками, можно применять агрегат, который направит мелкие фрагменты мусора и сухую листву в нужном направлении, воспользовавшись для этого помощью регулируемого воздушного потока.

Такая уборка придомовой территории существенно облегчает сбор мусора. Электрическую воздуходувку применяют как на даче, так и в парке. Кроме того, с ее помощью эффективно будет чистить тротуары.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Модели от Procraft</span></h2>
С помощью ручной воздуходувки Procraft можно собирать мелкий мусор и сухую листву. Важными плюсами данных моделей являются не только их ценовая доступность, но и отменное качество, экономный расход топлива, а также внушительный рабочий ресурс.

Электрические воздуходувки для листьев Procraft имеют свои две вариации:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обеспечивающие работу только в режиме воздуходувки, с помощью которых можно будет формировать скопление листвы;</li>	<li>действующие по принципу пылесоса и «набирающие» мусор в специальный накопитель.</li></ul>
Функция измельчения мусора позволяет существенно снизить его объемы (в 10 раз), что продлевает время бесперебойной работы данной техники, а также повышает эффективность прибора.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить качественное оборудование для работы на садовом участке</span></h2>
Если вы не можете определиться с местом, где стоит купить качественный садовый инструмент и технику для огорода или сада — наши каталоги товаров от оригинальных производителей уже сегодня доступны для каждого!

Основными преимуществами приобретения садовых инструментов и техники Procraft являются: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>высокое качество товара;</li>	<li>широкий ассортимент;</li>	<li>доступные цены;</li>	<li>наличие сервисных центров;</li>	<li>удобная система оплаты;</li>	<li>повышенная гарантия на продукцию;</li>	<li>быстрая доставка по территории Украины.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Необходимость в покупке инструментов для сада и дома</span></h3>
Любые рабочие садовые инструменты имеют особое значение, ведь каждый из них может иметь свое индивидуальное назначение:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Триммеры незаменимы для удаления на холмистых поверхностях выросшей травы, для более ровной площади рекомендуется применять газонокосилку.</li>	<li>Мотоблоки и культиваторы помогут вспахать разрыхлить почву, земельный участок, подготовить к посадке цветов садовые клумбы.</li>	<li>Измельчители пригодятся для спиленных веток, переработки травы и любого другого садового мусора.</li></ul>
Применять такую технику можно в любом виде индивидуального хозяйства (в саду, в частном доме, на даче и т. д.).
<h2><span style=""font-size:28px;"">От чего будет зависеть стоимость инструментов для сада?</span></h2>
 Формируются цены на садовые инструменты для сада из нескольких составляющих. На конечную стоимость того или иного прибора влияют:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>марка производителя;</li>	<li>предназначение садового инструмента;</li>	<li>материал изготовления;</li>	<li>марка производителя;</li>	<li>его габариты;</li>	<li>тип (механический или ручной);</li>	<li>источник питания и так далее.</li></ul>
Например, бензиновые газонокосилки будут более дорогой альтернативой обычной косе. Точно так же садовые инструменты от именитых брендов будут иметь более высокие ценники, чем аналогичные приспособления от малоизвестных компаний.

Конечно же, в стоимость будет входить и накрутка, которую дополнительно устанавливает магазин. Наш онлайн-магазин предлагает товары по выгодным ценам, потому что реализует их от производителя напрямую.

Не имеет значения, интересуют ли Вас шуруповерты или Вам хочется поменять перфоратор на новый, вы обязательно подберете садовый инструмент по категориям, которые представлены в каталоге онлайн-магазина компании Procraft.

Каталог сайта настроен для удобства поиска, чтобы легко и просто можно было садовый инструмент купить. Каждая разновидность оборудования имеет общее описание, что позволяет снизить круг поиска необходимого варианта.

Каждый клиент может ознакомиться с техническими параметрами конкретной модели в карточке конкретного наименования. Для еще большего удобства имеются средства обратной связи, чтобы обеспечить живое общение и детальную консультацию со специалистом.

Наши специалисты отличаются особой компетентностью в любом вопросе, относительно товара, представленного среди каталога сайта. Вы можете связаться с нами по телефону, или заполнить онлайн форму обратной связи. Консультант свяжется с покупателем в кратчайший срок, и ответит на любые интересующие вопросы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где приобрести инструмент для сада и дома жителям Украины?</span></h2>
Наш интернет магазин - работает с официальным поставщиком, располагающий полным ассортиментом оригинальных товаров от производителя.  У нас садовый инструмент купить можно на очень выгодных условиях!

Благодаря удобной системе онлайн-заказа, клиент может прямо со страницы сайта садовый инструмент купить с доставкой в Житомир, Киев, Харьков и другие населенные пункты Украины. В случае, если покупка осуществляется в Харькове, Вы лично можете забрать товары и ознакомиться с ними на месте.

Благодаря тому, что наш интернет-магазин Procraft работает на прямую с поставщиком компании Procraft, то мы самые первые узнаем об акциях и скидках от производителя, а также будем готовы предоставить покупателям любую актуальную информацию о новых товарах.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Решили легко и просто купить садовый инструмент</span></h2>
Оформите покупку Procraft, а также получите свой товар уже в день заказа, а осуществив заказ техники Procraft в Киев и другие украинские города, оставайтесь уверенными в том, что все необходимое в течение нескольких дней придет по указанному адресу.

Оформите бланк заказа на сайте, чтобы купить садовый инструмент прямо на сайте, для чего потребуется буквально несколько минут!
"|"Садово парковый инструмент - купить Садово парковый инструмент Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Садово парковый инструмент Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||sadovo-parkovyj-instrument|"Садово парковий інструмент"|"
Присадибна територія вимагає великої уваги і комплексного догляду. Техніка для саду та городу торгової марки Procraft створена спеціально для того, щоб полегшити вашу аграрну працю. Земля з давніх-давен вимагала певного догляду і уваги в залежності від пори року.
Для того щоб сад, город, клумба, газон, альпійська гірка, галявина, живопліт або стежка мали доглянутий вигляд, вам буде потрібно багато уваги, часу і сил. Технічний прогрес допомагає вивести аграрне господарство в розряд мистецтва і хобі, створюючи зручний сучасний інвентар.
Вся продукція техніки Procraft виконана  за останніми технічними розробками з якісних матеріалів, що збільшують термін служби придбаного інвентарю. Ми гарантуємо безперебійну роботу протягом тривалого часу.
Якщо ви вирішили купити садовий інструмент, то вам варто знати, що інструментарій для садово-паркової зони передбачає:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Догляд за рослинами.</li>	<li>Обрізку дерев і стрижку кущів.</li>	<li>Обробіток ґрунту, посадку і збір врожаю.</li>	<li>Догляд за газоном.</li>	<li>Догляд за доріжками.</li>	<li>Заготівлю дров на зиму.</li></ul>
Доступні ціни компанії Procraft відповідають високій якості професійної / напівпрофесійної техніки, що не може не відобразитися на шаленій популярності бренду на Україні та в країнах СНД. Величезна кількість критеріїв при виборі товару, як і сам факт величезної кількості доступної до відправки на складі техніки допомагає покупцеві знайти те, що йому необхідно не виходячи з дому!
Згодом, коли улюблене хобі стає справою життя, компанія підтримує професійний інтерес до своєї продукції. Іншими словами, саме тут любитель може відчути в собі ресурси для роботи над своєю ділянкою якнайкраще!
Перед продажем ми перевіряємо якість деталей, з яких складається наша техніка. Це дозволяє розкрити недопрацювання, що призводить до браку після покупки, наприклад, і виявити їх раніше, відправивши на доопрацювання. Ручний садовий інструмент купити в Україні дуже просто, але якщо тільки звернутися до нас.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Величезний асортимент садових інструментів</span></h2>
Заздалегідь попереджаємо - потрібно багато часу для ознайомлення з усім асортиментом, зазначеним в нашому каталозі. Тому ми рекомендуємо зв'язуватися з нашими консультантами через інтернет-магазин. Наші співробітники із задоволенням нададуть всю цікаву для вас інформацію.
Якщо вам здається, що ви здатні самостійно розібратися, то ми рекомендуємо вам ознайомитися з відгуками ,перш ніж купити професійну техніку. Можливо, ви переплатите гроші тільки за те, що вона має велику кількість функцій, коли вам необхідно всього кілька базових.
Без сумнівів, що першим містом, зазначеним у нас в списку, виявиться Київ - столиця України. Якщо ви вирішили ручний садовий інструмент купити в Україні, то вам слід знати, що ми працюємо і з великими містами нашої країни, такими як Дніпро, Харків і Запоріжжя.
Ми розуміємо, що частіше використовується наша техніка за містом, в приватних будинках в  або селі. Тому для маленьких міст ми надаємо доставку по всій країні. Ви можете не переживати, якщо вам знадобилася продукція марки Procraft, а ви на літо поїхали до бабусі з дідусем в село  - ми доставимо продукцію за вказаною вами адресою.
Якщо ви вирішили купити садовий інструмент, то садово-паркова техніка від компанії Procraft - найпопулярніше придбання на нашому онлайн-сайті. Відгуки в інтернеті підтвердять не тільки якість придбаної продукції, а й нашу компетенцію. У виборі інвентарю можете цілком довіряти компанії Procraft.
Ми дуже давно надаємо на ринку якісну і протестовану продукцію, яку продаємо не тільки приватним власникам, а й аграрним підприємствам. Зазначимо, що ми лідери за кількістю необхідної техніки і по тому, як скоро ми вам її в такому обсязі зможемо надати.
Компанія Procraft - садові інструменти для підприємств або приватних володінь, для професійного використання або дозвілля у вільний час. Ми завжди на зв'язку, виводимо на ринок нові технологічні розробки в аграрному секторі, пропонуючи купити на вигідних умовах ручний садовий інструмент. Завжди можете на нас покластися в будь-який зручний для вас час!
<h2><span style=""font-size:28px;"">Коси електричні Procraft - ефективність, яка заслуговує на увагу!</span></h2>
Більшість сучасних садових інструментів можуть забезпечувати широкий спектр необхідних робіт. Завдяки ергономічності і комфортній експлуатації садових інструментів, можна особливо просто приводити в порядок присадибні ділянки, навіть якщо людина не має належного досвіду в подібній роботі.
Електричні коси варто віднести до тих садових інструментів, які чимось замінити досить важко, адже вони забезпечують роботу навіть в найважчих умовах.
У місцях, де насилу впораються газонокосарки або садові ножиці, якісна електрична коса від фірми Procraft обов'язково виконує своє завдання на всі сто відсотків! Зручність застосування і маневреність електричних кіс - заслуга професійних інженерів, які зуміли у відносно компактному форматі надати користувачам: елементи управління, двигун і косильну гарнітуру останнього покоління!
Якщо потрібна обробка чагарників, високої трави або швидке позбавлення від бур'яну, купити електричні коси Procraft - кращий варіант для ефективного догляду за садом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Оббрискувачі для саду Procraft</span></h2>
Коли власнику приватного будинку і садової ділянки важливо досягти дійсно рясного врожаю або забезпечити чудовий естетичний вигляд зелених насаджень, йому варто звернути увагу на спеціальні обприскувачі «Прокрафт». В онлайн-магазині є гідний вибір функціональних і прогресивних садових обприскувачів Procraft за оптовими цінами.
Як застосовуються обприскувачі
Роботи на городі або в саду , а саме:  обробку ґрунту за допомогою добрив, посіву, підживлення садових культур, а також боротьби з численними шкідниками. З подібними завданнями без зусиль справляється широкофункціональний прилад. Така техніка застосовується в якості повітродувного пристрою під час прибирання.
В інтернет-магазині можна придбати оприскувач для невеликих посадок і городів (наприклад, ручна або ранцева модель), а також для значних за площею ділянок, паркових зон або виноградників.
Уже сьогодні кожен може купити обприскувач Procraft, що ідеально справляється з багатьма актуальними завданнями. Доступні ціни та широкий асортимент професійного садового інструменту дає можливість підібрати підходящий за індивідуальними параметрами варіант.
<h3>Електрична газонокосарка</h3>
Ручна газонокосарка Procraft забезпечує надійну роботу з гарантовано простим обслуговуванням, високою продуктивністю скошування, а також збору трави.
Варіанти електричних косарок Procraft розрізняються потужністю двигуна і різними варіантами оснащення, наприклад, для газонів середніх або малих розмірів, зі зручною можливістю мульчування і приводом коліс.
Що важливо знати про електричні газонокосарки?
Купити електричну газонокосарку може будь-хто, як досвідчений садівник, так і початківець - дачник. Подібна машина допомагає вирішувати безліч завдань, таких як звичайне скошування невеликих газонів, а також догляд за газонними ділянками з великою площею, після їх обробки великої садової технікою.
Електрокосарка чудово впорається зі стрижкою трави на схилах, де бензинові косарки не можуть виконувати роботу в повну силу через свої індивідуальні конструктивні особливості.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Прибирання на вулиці за допомогою електро пилососів</span></h2>
Наводячи порядок на дачній ділянці, а також забезпечуючи догляд за посадками, можна застосовувати агрегат, який направить дрібні фрагменти сміття і сухе листя в потрібному напрямку, скориставшись для цього допомогою регульованого повітряного потоку.
Таке прибирання прибудинкової території істотно полегшує збір сміття. Електричну повітродувку застосовують як на дачі, так і в парку. Крім того, з її допомогою ефективно буде чистити тротуари.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Моделі від Procraft</span></h2>
За допомогою ручної повітродувки Procraft можна збирати дрібне сміття і сухе листя. Важливими плюсами даних моделей є не тільки їх цінова доступність, але і відмінна якість, економна витрата палива, а також значний робочий ресурс.
Електричні повітродувки для листя Procraft мають свої дві варіації:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>забезпечують роботу тільки в режимі повітродувки, за допомогою яких можна буде формувати скупчення листя; ті,</li>	<li>що діють за принципом пилососа і «набирають» сміття в спеціальний накопичувач.</li></ul>
Функція подрібнення сміття дозволяє істотно знизити його обсяги (в 10 разів), що продовжує час безперебійної роботи даної техніки, а також підвищує ефективність приладу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити якісне обладнання для роботи на садовій ділянці</span></h2>
Якщо ви не можете визначитися з місцем, де варто купити якісний садовий інструмент і техніку для городу або саду - наші каталоги товарів від оригінальних виробників вже сьогодні доступні для кожного!
Основними перевагами придбання садових інструментів і техніки Procraft є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>висока якість товару;</li>	<li>широкий асортимент;</li>	<li>доступні ціни;</li>	<li>наявність сервісних центрів;</li>	<li>зручна система оплати;</li>	<li>підвищена гарантія на продукцію;</li>	<li>швидка доставка по території України.</li></ul><h3>Необхідність в покупці інструментів для саду та будинку</h3>
Будь-які робочі садові інструменти мають особливе значення, адже кожен з них може мати своє індивідуальне призначення:
Тримери незамінні для видалення на горбистих поверхнях вирослої трави, для більш рівної площі рекомендується застосовувати газонокосарку.
Мотоблоки та культиватори допоможуть зорати розпушити грунт, земельну ділянку, підготувати до посадки квітів садові клумби.
Подрібнювачі знадобляться для спиляних гілок, переробки трави і будь-якого іншого садового сміття.
Застосовувати таку техніку можна в будь-якому вигляді індивідуального господарства (в саду, в приватному будинку, на дачі і т.д.).
<h2><span style=""font-size:28px;"">Від чого залежатиме вартість інструментів для саду?</span></h2>
Формуються ціни на садові інструменти для саду з декількох складових. На кінцеву вартість того чи іншого приладу впливають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>марка виробника;</li>	<li>призначення садового інструменту;</li>	<li>матеріал виготовлення;</li>	<li>його габарити;</li>	<li>тип (механічний або ручний);</li>	<li>джерело живлення і так далі.</li></ul>
Наприклад, бензинові газонокосарки будуть більш дорогою альтернативою звичайній косі. Точно так же садові інструменти від іменитих брендів матимуть вищі цінники, ніж аналогічні пристрої від маловідомих компаній.
Звичайно ж, у вартість буде входити і ""накрутка"", яку додатково встановлює магазин. Наш онлайн-магазин пропонує товари за вигідними цінами, тому що реалізує їх від виробника безпосередньо.
Не має значення, чи цікавлять Вас шурупокрути або Вам хочеться поміняти перфоратор на новий, ви обов'язково підберете садовий інструмент за категоріями, які представлені в каталозі онлайн-магазина компанії Procraft.
Каталог сайту налаштований для зручності пошуку, щоб легко і просто можна було садовий інструмент купити. Кожний різновид обладнання має загальний опис, що дозволяє знизити коло пошуку необхідного варіанта.
Кожен клієнт може ознайомитися з технічними параметрами конкретної моделі в картці конкретного найменування. Для ще більшої зручності є засоби зворотного зв'язку, щоб забезпечити живе спілкування і детальну консультацію з фахівцем.
Наші фахівці відрізняються особливою компетентністю в будь-якому питанні, щодо товару, представленого в каталозі сайту. Ви можете зв'язатися з нами  телефоном, або заповнити онлайн форму зворотного зв'язку. Консультант зв'яжеться з покупцем в найкоротший термін, і відповість на будь-які питання, що цікавлять.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де придбати інструмент для саду та оселі  жителям України?</span></h2>
Наш інтернет- магазин працює з офіційним постачальником, який має повний асортимент оригінальних товарів від виробника. У нас садовий інструмент купити можна на дуже вигідних умовах!
Завдяки зручній системі онлайн-замовлення, клієнт може прямо зі сторінки сайту садовий інструмент купити з доставкою в Житомир, Київ, Харків та інші населені пункти України. У разі, якщо покупка здійснюється в Харкові, Ви особисто можете забрати товари і ознайомитися з ними на місці.
Завдяки тому, що наш інтернет-магазин Procraft працює на пряму з постачальником компанії Procraft, то ми найперші дізнаємося про акції і знижки від виробника, а також будемо готові надати покупцям будь-яку актуальну інформацію про нові товари.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вирішили легко і просто купити садовий інструмент</span></h2>
Оформіть покупку Procraft, а також отримаєте свій товар вже в день замовлення, а здійснивши замовлення техніки Procraft до Києва та інші українські міста, залишайтеся впевненими в тому, що все необхідне протягом декількох днів надійде за вказаною адресою.
Оформіть бланк замовлення на сайті, щоб купити садовий інструмент прямо на сайті, для чого буде потрібно буквально кілька хвилин!
"|"Садово парковий інструмент - купити Садово парковий інструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Садово парковий інструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
73||0|1|1|1|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-05-18 15:04:44"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornyj-instrument|"Аккумуляторный инструмент"|||"Акумуляторний інструмент"|||akkumuljatornyj-instrument|"Аккумуляторный инструмент"|"
В последнее время все большую популярность в Харькове приобретают беспроводные инструменты. Более того, они пользуются спросом не только у домашних мастеров, но и у профессионалов. Инструмент без сетевого кабеля становится самым удобным, мобильным и, самое главное, энергонезависимым. Теперь вы можете работать в неэлектрифицированных зонах или просто вдали от источника питания.

Аккумуляторный инструмент идеально подходит для профессионалов, которым часто приходится завинчивать или сверлить что-то в течение нескольких часов в день. Он особенно полезен в отдаленных районах, где электричество не всегда доступно. Кроме того, очень удобно работать с аккумуляторными  инструментами (шуруповертами, дрелями и отвертками), так как у них нет проводов, которые часто не достают, мешают и просто ""теряются"" под ногами. Повышение производительности и эффективности рабочего процесса быстро окупит затраты на аккумуляторные инструменты.

Если вы купите его домой, вы не будете тратить много драгоценного времени на поиски удлинительных кабелей, например, для работы на чердаке или в другом конце дома.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Домашние и профессиональные инструменты</span></h2>
Обычное деление устройства на домашнее и профессиональное относится также к устройствам с питанием от аккумулятора. Стоимость первых относительно невысока. Они отличаются компактными размерами и небольшим весом и рассчитаны на кратковременную эксплуатацию. Перебои в работе возможны, так как, в отличие от профессиональных моделей, домашние модификации не оснащены защитой двигателя от перегрузок.

Профессиональный беспроводной инструмент, в отличие от домашнего, стоит в несколько раз дороже и имеет большой вес. Благодаря более высокой емкости батареи, они рассчитаны на работу дольше (обычно несколько часов).

Еще одной отличительной чертой профессиональных модификаций является акцент на безопасность. Это неудивительно, потому что работа с инструментом занимает много времени. Он оснащен виброгасящими рукоятками, защитой двигателя от перегрузок.

Электронная система управления обеспечивает плавный пуск двигателя. Почти все модели оснащены компонентами для более эффективной и безопасной работы. Профессиональные модели имеют более длительный срок службы, чем модели для редкого использования. Несмотря на высокие цены на этот вид аккумуляторного инструмента, мастера не экономят, потому что хороший инструмент быстро окупается.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Область применения</span></h3>
Хороший аккумуляторный инструмент сокращает время работы во время строительства, монтажа, отделки или ремонта. При выполнении большого объема работ такие устройства являются настоящим спасением.

Ассортимент аккумуляторных инструментов очень широк. К ним относятся шуруповерты, отвертки, дрели, пилы, шлифовальные станки и др.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества аккумуляторного инструмента</span></h2><ul class=""list-unstyled"">	<li>Независимость от топлива и энергии. Работа в автономном режиме позволяет работать с этими устройствами в любом месте и снаружи. При работе на неэлектрифицированных объектах можно избежать громоздких и неудобных бензиновых инструментов.</li>	<li>Большой выбор беспроводных ручных инструментов.</li>	<li>Безопасность в использовании. Даже в самых мощных моделях напряжение обычно не превышает 24 В. Кроме того, нет опасности повреждения кабеля во время эксплуатации. Это особенно важно при работе на высоте.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные инструменты доставляем по всей Украине</span></h2>
В наличии и под заказ имеется огромный выбор инструментов и шуруповерт, и болгарка, и пилы любых видов, а также зарядные устройства и самые простые аккумуляторы вы сможете найти в нашем магазине.

Осуществляется доставка в любой населенный пункт. Также имеется сервисный центр, где с легкостью можно сдать в ремонт или приобрести нужную, оригинальную деталь. Проводим бесплатные консультации и оказываем необходимую помощь.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Популярный аккумуляторный инструмент</span></h2>
Самым востребованным инструментом аккумуляторного типа на сегодняшний день является литиевый шуруповерт. Прост в использовании, легкий по весу, небольшой, компактный, справляется с любой поставленной задачей. Быстро заряжается в любой момент, также может работать при заряжении.

Шуруповерты с годами меняются в лучшую сторону, становятся легче, меньше размером, при этом мощность их остается прежней, а в большинстве случаев и растёт. Появились в наше время шуруповерты без щеточного узла, который раньше постоянно изнашивался и требовал ремонта. Аккумуляторы у таких шуруповертов иногда больше корпуса, в этом случая для удобства в использования добавляют к инструменту ручку.

Сегодня все больше набирают популярность и другие электроинструменты, Благодаря усовершенствованию инструментов, увеличение их отдаче по мощности, в простоте в использовании. Востребованными становятся аккумуляторные инструменты, такие как цепная пила, триммеры для газона, лобзик, циркулярная пила. Наиболее популярные являются инструменты, которым заряд батарее хватает на долгое время.

Перфоратор и болгарка являются главным инструментом для строителей. Благодаря тому, что данные инструменты можно купить совместные, с одним аккумулятором. Так же в него можно поставить несколько мощнейших батарей. Это позволит намного увеличить работоспособность инструмента.

В нашем магазине огромный выбор электроинструментов на аккумуляторной основе. Это наше будущее. Ведь благодаря таким инструментам любой специалист в разных направлениях может работать из любого уголка мира. В дали от дома и от электроэнергии.

У нас вы найдёте все, от всех видов шуруповёртов, до самых редких и мало востребованных инструментов, которые в ближайшее время должны стать неотъемлемой частью в наборе у мастеров.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Вопросы выбора</span></h3>
При покупке электроинструмента перед человеком всегда встаёт несколько интересующих его вопросов, для этого нам нужно знать некоторые детали:

Для того чтобы инструмент работал дольше, можно купить дополнительный аккумулятор или мощные батарейки, в зависимости от вида аккумулятора. Это позволит нам дольше работать данной техникой вдали от электроэнергии.

Перед использованием не забывайте заряжать правильно и полностью батарею. При корректном заряде, аккумулятор прослужит вам много лет. Каждый комплект инструмента укомплектован персональным зарядным устройством, который и стоит использовать по назначению.

Аккумуляторы бывают 2 видов различных друг от друга:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Никель-металлогидридный, по емкости превышают второй вариант, при этом по размерам значительно меньше и удобнее, но по числу подзарядки проигрывают.</li>	<li>Никель-кадмиевый, рассчитаны на неоднократное количество перезарядок (более 1000 раз).</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Интернет-магазин Procraft - аккумуляторный инструмент в Днепре, Киеве и Украине</span></h2>
Если вы решили приобрести беспроводной инструмент и хотите проконсультироваться со специалистами перед заказом, пожалуйста, свяжитесь с консультантами интернет-магазина Procraft.

Они ответят на ваши вопросы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Какой тип аккумулятора (никель-кадмиевый или литий-ионный) выбрать, чтобы покупка была недорогой, но служила достаточно длительное время (при ожидаемой нагрузке на него).</li>	<li>Какая требуется мощность инструмента, достаточная для выполнения необходимой работы.</li>	<li>Оптимальное максимальное число оборотов.</li>	<li>Крутящий момент. Этот индикатор будет зависеть от того, с какими материалами вы можете работать и какие операции вы выполняете. Например, с помощью многофункционального аккумуляторного шуруповерта 25-30 Нм можно сверлить даже отверстия.</li>	<li>Хотите сверлить отверстия? Обратите внимание на модели аккумуляторных многофункциональных шуруповертов или дрелей с частотой вращения 1000 об/мин. Если вы планируете только закручивать винты, вы можете безопасно выбрать отвертку с более низкой скоростью.</li></ul>
В нашем магазине возможно доставка в любую точку Украины, при этом цены вас приятно порадуют. Вы останетесь довольны как стоимостью товара, так и качеством нашей электротехники. Также дается гарантия на товар и имеется возможность обмена товара в случае брака или неисправности инструмента.
"|"Аккумуляторный инструмент - купить Аккумуляторный инструмент Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторный инструмент Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornyj-instrument|"Акумуляторний інструмент"|"
Останнім часом все більшої популярності в Харкові набувають бездротові інструменти. Більш того, вони користуються попитом не тільки у домашніх майстрів, а й у професіоналів. Інструмент без мережевого кабелю стає найзручнішим, мобільним і, найголовніше, енергонезалежним.  Тепер ви можете працювати в неелектрифікованих зонах або просто далеко від джерела живлення.
Акумуляторний інструмент ідеально підходить для професіоналів, яким часто доводиться загвинчувати або свердлити щось протягом декількох годин в день. Він особливо корисний у віддалених районах, де електрика не завжди доступна. Крім того, дуже зручно працювати з акумуляторними інструментами (шурупокрутами, дрилями і викрутками), бо у них немає дротів, які часто не дістають, заважають і просто ""губляться"" під ногами. Підвищення продуктивності та ефективності робочого процесу швидко окупить витрати на акумуляторні інструменти.
Якщо ви купите його додому, ви не будете витрачати багато дорогоцінного часу на пошуки подовжувальних кабелів, наприклад, для роботи на горищі або в іншому кінці будинку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Домашні та професійні інструменти</span></h2>
Традиційний розподіл пристроїв на домашні і професійні відноситься також до пристроїв з живленням від акумулятора. Вартість перших відносно невисока. Вони відрізняються компактними розмірами , невеликою вагою і розраховані на короткочасну експлуатацію. Перебої в роботі можливі, бо, на відміну від професійних моделей, домашні модифікації не оснащені захистом двигуна від перевантажень.
Професійний бездротовий інструмент, на відміну від домашнього, коштує в кілька разів дорожче і має велику вагу. Завдяки більш високій ємності батареї, вони розраховані на роботу довше (звичайно декілька годин).
Ще однією відмінною рисою професійних модифікацій є акцент на безпеку. Це не дивно, тому що робота з інструментом займає багато часу. Він оснащений віброгасильними рукоятками, захистом двигуна від перевантажень.
Електронна система керування забезпечує плавний пуск двигуна. Майже всі моделі оснащені компонентами для більш ефективної та безпечної роботи. Професійні моделі мають більш тривалий термін служби, ніж моделі для рідшого використання. Незважаючи на високі ціни на цей вид акумуляторного інструменту, майстри не економлять, тому що хороший інструмент швидко окупається.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Галузь застосування</span></h2>
Хороший акумуляторний інструмент скорочує час роботи під час будівництва, монтажу, обробки або ремонту. При виконанні великого обсягу робіт такі пристрої є справжнім порятунком.
Асортимент акумуляторних інструментів дуже широкий. До них відносяться шурупокрут и, викрутки, дрилі, пили, шліфувальні верстати т. ін.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги акумуляторного інструменту</span></h2>
Незалежність від палива і енергії. Робота в автономному режимі дозволяє працювати з цими пристроями в будь-якому місці.  При роботі на неелектрифікованих об'єктах можна уникнути громіздких і незручних бензинових інструментів.
Великий вибір бездротових ручних інструментів.
Безпека у використанні. Навіть в найпотужніших моделях напруга зазвичай не перевищує 24 В. Крім того, немає небезпеки пошкодження кабелю під час експлуатації. Це особливо важливо при роботі на висоті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні інструменти доставляємо по всій Україні</span></h2>
У наявності і під замовлення є величезний вибір інструментів і шурупокрут, і болгарка, і пили будь-яких видів, а також зарядні пристрої та найпростіші акумулятори ви зможете знайти в нашому магазині.
Здійснюється доставка в будь-який населений пункт. Також є сервісний центр, де з легкістю можна здати в ремонт або придбати потрібну, оригінальну деталь. Проводимо безкоштовні консультації та надаємо необхідну допомогу.
Популярний акумуляторний інструмент
Найбільш затребуваним інструментом акумуляторного типу на сьогоднішній день є літієвий шурупокрут. Простий у використанні, легкий за вагою,  невеликий, компактний, справляється з будь-яким поставленим завданням. Швидко заряджається в будь-який момент, також може працювати при заряжении.
Шурупокрути з роками змінюються на краще, стають легше, менші розміром, при цьому потужність їх залишається незмінною, а в більшості випадків і зростає. З'явилися в наш час шурупокрут и без щіткового вузла, який раніше постійно зношувався і вимагав ремонту. Акумулятори у таких шурупокрутів іноді більше за корпус, в цьому випадку для зручності у використанні додають до інструменту ручку.
Сьогодні все більше набирають популярності й інші електроінструменти, Завдяки вдосконаленню інструментів, збільшується їх віддача за потужністю, простота у використанні. Затребуваними стають акумуляторні інструменти, такі як ланцюгова пила, тримери для газону, лобзик, циркулярна пила. Найбільш популярними стають ті інструменти, яким заряд батареї вистачає на довгий час.
Перфоратор і болгарка є головним інструментом для будівельників. Завдяки тому, що дані інструменти можна купити , з одним спільним акумулятором. Так само в нього можна поставити кілька найпотужніших батарей. Це дозволить набагато збільшити працездатність інструменту.
У нашому магазині величезний вибір електроінструментів на акумуляторної основі. Це наше майбутнє. Адже завдяки таким інструментам будь-який фахівець в різних напрямках може працювати з будь-якого куточка світу. Удалені від дому та від електроенергії.
У нас ви знайдете все, від усіх видів шурупокрутів, до найрідкісніших і мало затребуваних інструментів, які найближчим часом повинні стати невід'ємною частиною в наборі у майстрів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Питання вибору</span></h2>
При покупці електроінструменту перед людиною завжди стає кілька цікавих йому питань, для цього нам потрібно знати деякі деталі:
Для того щоб інструмент працював довше, можна купити додатковий акумулятор або потужні батарейки, в залежності від виду акумулятора. Це дозволить нам довше працювати цією технікою далеко від джерела електроенергії.
Перед використанням не забувайте заряджати правильно і повністю батарею. При правильній зарядці, акумулятор прослужить вам багато років. Кожен набір інструмента укомплектований персональним зарядним пристроєм, який і варто використовувати за призначенням.
Акумулятори бувають 2 видів різних один від одного:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Нікелево-металогібридний, за ємністю перевищує другий варіант, при цьому за розмірами значно менший і зручніший, але за кількістю підзарядки програє.</li>	<li>Нікелево-кадмієвий, розрахований на неодноразову кількість перезаряджень (більше 1000 разів).</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Інтернет-магазин Procraft - акумуляторний інструмент в Дніпрі, Києв,і  по всій Україні</span></h2>
Якщо ви вирішили придбати бездротовий інструмент і хочете проконсультуватися з фахівцями, перш ніж замовляти, будь ласка, зв'яжіться з консультантами інтернет-магазину Procraft.
Вони дадуть відповідь на ваші запитання:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Який тип акумулятора (нікелево-кадмієвий або літієво-іонний) вибрати, щоб покупка була недорогою, але служила досить тривалий час (при очікуваному навантаженні на нього).</li>	<li>Яка потрібна потужність інструмента, достатня для виконання необхідної роботи.</li>	<li>Оптимальне максимальне число обертів.</li>	<li>Обертаючий момент. Цей індикатор буде залежати від того, з якими матеріалами ви можете працювати і які операції ви виконуєте. Наприклад, за допомогою багатофункціонального акумуляторного шурупокрута 25-30 Нм можна свердлити навіть отвори.</li>	<li>Хочете свердлити отвори? Зверніть увагу на моделі акумуляторних багатофункціональних шурупокрутів або дрилів з частотою обертання 1000 об / хв. Якщо ви плануєте тільки закручувати гвинти, ви можете безпечно вибрати викрутку з більш низькою швидкістю.</li></ul>
У нашому магазині можливо доставка в будь-яку точку України, при цьому ціни вас приємно здивують. Ви залишитеся задоволені як вартістю товару, так і якістю нашої електротехніки. Також дається гарантія на товар і є можливість обміну товару в разі браку або несправності інструменту.
"|"Акумуляторний інструмент - купити Акумуляторний інструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторний інструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
74|catalog/avto/CW7/CW7.jpg|0|1|1|7|0|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 14:50:23"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stroitelnye-pylesosy-i-avtomojki|"Строительные пылесосы и автомойки"|||"Будівельні пилососи та автомийки"|||stroitelnye-pylesosy-i-avtomojki|"Строительные пылесосы и автомойки"|"
Владельцы частных домовладений и гаражных боксов, а также автомобилисты всё чаще отдают предпочтение минимойкам, значительно облегчающим жизнь и взявших на себя существенную часть обязанностей по чистке различных поверхностей за пределами жилых помещений.

Богатый выбор дополнительных насадок для такого оборудования обеспечивает очистку:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>дорожек на придомовой территории;</li>	<li>заборов, ограждений, калиток и ворот;</li>	<li>террас и веранд, кровель и сточных труб;</li>	<li>сельскохозяйственной или другой техники.</li></ul>
Перед тем как купить автомойку в Украине, обратите внимание на то, что на фоне традиционного садового шланга, минимойками расходуется минимальное количество воды, подаваемой в условиях высокого давления, чем обеспечивается устранение загрязнений разного уровня сложности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности оборудования</span></h2>
Решив купить автомойку, вам стоит знать, что мойка высокого давления относится к категории промышленных аппаратов и бытовой техники или АВД, широко применяемой в самых разных областях:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мойка любых транспортных средств;</li>	<li>уборка домов и дворов, садово-парковых зон;</li>	<li>чистка фасадов и сельскохозяйственной техники.</li></ul>
Можно легко и просто купить автомойку в интернет магазине, ведь у нас представлен большой выбор моек высокого давления, а заказ такой техники с доставкой можно сделать непосредственно на официальном сайте компании.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Техника бренда PROCRAFT</span></h2>
Европейскую торговую марку «Procraft» характеризует широкая линейка выпускаемой продукции по самым приемлемым ценам. Популярность этого бренда обусловлена:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Большим ассортиментом выпускаемой продукции.</li>	<li>Ценовой доступностью всей высококачественной техники (можно купить бытовую автомойку на очень выгодных условиях).</li>	<li>Применением в разработке и производстве новых технологий;</li>	<li>Многоуровневым контролем качества выпускаемого оборудования;</li>	<li>Реализацией исключительно качественной и сертифицированной продукции.</li></ul>
Если нужно купить автомойку, то компания Procraft предлагает отличный выбор техники с большими показателями мощности силового агрегата и в высококачественной, удобной и практичной комплектации.

Мойки высокого давления серии Cleaner, отличаются вполне достойным уровнем эффективности уборки на приусадебных территориях, а также качественной мойкой разных видов техники.

Кроме всего прочего, отдельным направлением, в котором работает компания Procraft, является выпуск сварочного оборудования и пуско-зарядных устройств, профессионального и бытового полуавтоматического сварочного оборудования и инверторов, используемых в производственной сфере, в автосервисах и цехах, домовладениях и дачах, в гаражах.

Решив купить профессиональную автомойку, стоит знать, что ТМ Procraft относится к категории лучших брендов в Украине, ориентированных на выпуск высококачественной и очень надёжной, долговечной и недорогой техники для использования в профессиональной и бытовой сфере.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Принцип действия минимоек высокого давления</span></h2>
Водяная струя с показателями давления не менее 15 бар поступает из резервуара по шлангу со специальной насадкой, выбор которой определяется особенностями очищаемой поверхности.

Если вы решили купить автомойку в Харькове, то обратите внимание, что с целью получения максимальной эффективности применяются распылители, пенные и роторные насадки, которыми комплектуется оборудование.

Некоторые модели оснащены специальными резервуарами для жидкого моющего средства. Забор может осуществляться из водопровода и ёмкостей достаточного объёма, искусственных и естественных водоёмов.

Перед тем как купить автомойку в Украине, обратите внимание на то, что в условиях отсутствия централизованной системы подачи воды предпочтение следует отдавать самовсасывающим минимойкам, имеющим функцию использования в работе ёмкостей, которые предварительно заполняются водой.

Хорошо зарекомендовали себя модели со встроенными фильтрами, предупреждающими загрязнение компрессора, а также имеющие функцию нагрева воды в зимний период. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать автомойку</span></h2>
Решив купить автомойку, то вам стоит знать, что мини-мойка - удобное устройство, полезное для любого автовладельца. Оно позволяет поддерживать чистоту машины своими силами.

Если вы решили купить автомойку в Украине, то обратите внимание на следующие характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Производительность. От нее зависит, какой объем воды может выдать мойка за определенный промежуток времени (например, за минуту).</li>	<li>Максимальный уровень давления. Как правило, для использования в быту достаточно модели, способной подавать воду под давлением от 70 до 150 бар.</li>	<li>Материал помпы. Лучше избегать моделей из дешевого пластика. Он не только недолговечен, но и не поддается ремонту. Кроме того, такие помпы не предназначены для работы с водой высокой температуры.</li>	<li>Наличие фильтра. Он позволяет заметно увеличить срок службы оборудования. Существуют модели с многоразовыми фильтрами, которые можно чистить и использовать далее.</li>	<li>Подогрев воды. Мойки с такой функцией стоят дороже, однако более эффективно справляются с въевшейся грязью и масляными пятнами. Кроме того, их гораздо удобнее использовать в холодное время года. Однако следует учитывать, что такое оборудование расходует намного больше электроэнергии.</li>	<li>Total Spot. Эта функция предназначена для выключения мойки после истечения определенного периода времени. Благодаря этому удается избежать перегрева оборудования, способного ускорить его выход из строя.</li>	<li>AquaStop. Функция позволяет существенно снизить расходы на воду. В мойках, поддерживающих технологию AquaStop, ее поток останавливается сразу после того, как будет отпущена ручка пистолета. Эта функция тоже позволяет продлить срок службы оборудования.</li>	<li>Забор воды. Благодаря данной функции мойку необязательно подключать к системе водоснабжения. Она способна сама всасывать жидкость из любого резервуара, к примеру, из бочки, колодца, ведра и так далее. Функция особенно удобна с наступлением холодов, поскольку позволяет пользоваться водой, уже нагретой до определенной температуры. Однако учитывайте, что такие мойки стоят дороже и обязательно должны оснащаться качественным фильтром.</li>	<li>Регулировка мощности напора. Функция предназначена для бережного очищения поверхностей. Кроме того, она позволяет более равномерно распределять моющее средство по рабочей области.</li>	<li>Длина шланга и кабеля. Чем они больше, тем удобнее будет перемещаться с мойкой по гаражу.</li>	<li>Дополнительные насадки нужны, когда решили купить автомойку. Они позволяют значительно расширить функционал оборудования. Некоторые насадки, например, предназначены для создания пены, веерного полива для обработки сразу больших площадей, фокусировки струи воды в одном месте для удаления локальных загрязнений и так далее. Кроме того, к некоторым моделям моек можно подключить грязевые фрезы, насадки для пескоструйной обработки и прочистки труб.</li>	<li>Поддержка работы с шампунем и другими моющими средствами. В зависимости от модели их заливают либо прямо в бак, либо в специальный резервуар.</li>	<li>Транспортировочные колеса. Они удобны, если мойка весит от 6 кг: таким весом обычно обладают только профессиональные модели. Колеса значительно упрощают перемещение оборудования.</li></ul>
Для использования в быту хватит мойки производительностью в 12 л/мин, работающую под давлением до 150 бар.

Если вы планируете использовать горячую воду, выбирайте модель с металлической помпой. Мойка может быть оснащена телескопической ручкой, если вы собираетесь очищать загрязнения на высоте.

Перед тем как купить автомойку в Украине, обратите внимание на следующие правила эксплуатации:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>струю воды нельзя направлять на животных и людей; после окончания очистки из оборудования нужно слить остатки воды, а также стравить давление;</li>	<li>обязательно используйте только рекомендованные производителем моющие средства;</li>	<li>модели с разборным насосом дороже, зато поддаются ремонту, что позволяет сэкономить при поломке оборудования;</li>	<li>замена изношенного уплотнительного кольца может быть произведена в любом сервис-центре;</li>	<li>чтобы продлить срок службы оборудования, рекомендуется установить фильтр тонкой очистки.</li></ul>
Если вы будете учитывать эти рекомендации, то без проблем сможете купить автомойку в Украине от известного бренда Procraft, позвонив нам по контактному телефону.
"|"Строительные пылесосы и автомойки - купить Строительные пылесосы и автомойки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Строительные пылесосы и автомойки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||stroitelnye-pylesosy-i-avtomojki|"Будівельні пилососи та автомийки"|"
Власники приватних домоволодінь і гаражних боксів, а також автомобілісти все частіше віддають перевагу Мінімийці,  що значно полегшує життя і взяла на себе істотну частину обов'язків по чистці різних поверхонь за межами житлових приміщень.

Багатий вибір додаткових насадок для такого обладнання забезпечує очищення:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>доріжок на прибудинковій території;</li>	<li>парканів, огорож, хвірток і воріт;</li>	<li>терас і веранд, покрівель і стічних труб;</li>	<li>сільськогосподарської або іншої техніки.</li></ul>
Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на те, що на тлі традиційного садового шланга, мінімийка витрачає мінімальну кількість води, яка подається в умовах високого тиску, чим забезпечується усунення забруднень різного рівня складності.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості обладнання</span></h2>
Вирішивши купити автомийку, вам варто знати, що мийка високого тиску відноситься до категорії промислових апаратів і побутової техніки або АВД, широко застосовується в найрізноманітніших галузях:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мийка будь-яких транспортних засобів;</li>	<li>прибирання будинків і дворів, садово-паркових зон;</li>	<li>чистка фасадів і сільськогосподарської техніки.</li></ul>
Можна легко і просто купити автомийку в інтернет магазині, адже у нас представлений великий вибір мийок високого тиску, а замовлення такої техніки з доставкою можна зробити безпосередньо на офіційному сайті компанії.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Техніка бренду PROCRAFT</span></h2>
Європейську торговельну марку «Procraft» характеризує широка лінійка продукції, що випускається за найбільш прийнятними цінами. Популярність цього бренду обумовлена:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Великим асортиментом продукції, що випускається.</li>	<li>Ціновою доступністю всієї високоякісної техніки (можна купити побутову автомийку на дуже вигідних умовах).</li>	<li>Застосуванням в розробці й виробництві нових технологій;</li>	<li>Багаторівневим контролем якості устаткування, що випускається;</li>	<li>Реалізацією виключно якісної і сертифікованої продукції.</li></ul>
Якщо потрібно купити автомийку, то компанія Procraft пропонує відмінний вибір техніки з великими показниками потужності силового агрегату і з високоякісною, зручною і практичною комплектацією.

Мийки високого тиску серії Cleaner, відрізняються цілком гідним рівнем ефективності прибирання на присадибних територіях, а також якісної мийкою різних видів техніки.

Крім усього іншого, окремим напрямком, в якому працює компанія Procraft, є випуск зварювального устаткування і пуско-зарядних пристроїв, професійного і побутового напівавтоматичного зварювального устаткування і інверторів, які використовуються у виробничій сфері, в автосервісах і цехах, домоволодіннях і дачах, в гаражах.

Вирішивши купити професійну автомийку, варто знати, що ТМ Procraft відноситься до категорії кращих брендів в Україні, орієнтованих на випуск високоякісної і дуже надійною, довговічною і недорогої техніки для використання в професійній і побутовій сфері.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Принцип дії мінімийок високого тиску</span></h2>
Водяний струмінь з показниками тиску не менше 15 бар надходить з резервуара по шлангу зі спеціальною насадкою, вибір якої визначається особливостями поверхні,  що очищається.

Якщо ви вирішили купити автомийку в Харкові, то зверніть увагу, що з метою отримання максимальної ефективності застосовуються розпилювачі, пінні і роторні насадки, якими комплектується обладнання.

Деякі моделі оснащені спеціальними резервуарами для рідкого миючого засобу. Забір може здійснюватися з водопроводу і ємностей достатнього обсягу, штучних і природних водойм.

Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на те, що в умовах відсутності централізованої системи подачі води перевагу слід віддавати самовсмоктувальним мінімийкам, які мають функцію використання в роботі ємностей, що попередньо заповнюються водою.

Добре зарекомендували себе моделі з вбудованими фільтрами, що попереджають забруднення компресора, а також мають функцію нагріву води в зимовий період.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати автомийку</span></h2>
Вирішивши купити автомийку,  вам варто знати, що мінімийка - зручний пристрій, корисний для будь-якого автовласника. Він дозволяє підтримувати чистоту машини своїми силами.

Якщо ви вирішили купити автомийку в Україні, то зверніть увагу на наступні характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Продуктивність. Від неї залежить, який обсяг води може видати мийка за певний проміжок часу (наприклад, за хвилину).</li>	<li>Максимальний рівень тиску. Як правило, для використання в побуті досить моделі, здатної подавати воду під тиском від 70 до 150 бар.</li>	<li>Матеріал помпи. Краще уникати моделей з дешевого пластику. Він не тільки недовговічний, але і не піддається ремонту. Крім того, такі помпи не призначені для роботи з водою високої температури.</li>	<li>Наявність фільтра. Він дозволяє помітно збільшити термін служби устаткування. Існують моделі з багаторазовими фільтрами, які можна чистити і використовувати далі.</li>	<li>Підігрів води. Мийки з такою функцією коштують дорожче, однак більш ефективно справляються з  брудом і масними плямами , що в'їлися. Крім того, їх набагато зручніше використовувати в холодну пору року. Однак слід враховувати, що таке обладнання витрачає набагато більше електроенергії.</li>	<li>Total Spot. Ця функція призначена для вимкнення мийки після закінчення певного періоду часу. Завдяки цьому вдається уникнути перегріву обладнання, здатного прискорити його вихід з ладу.</li>	<li>AquaStop. Функція дозволяє істотно знизити витрати на воду. У мийках, що підтримують технологію AquaStop, її потік зупиняється відразу після того, як буде відпущена ручка пістолета. Ця функція теж дозволяє продовжити термін служби обладнання.</li>	<li>Забір води. Завдяки даній функції мийку необов'язково підключати до системи водопостачання. Вона здатна сама всмоктувати рідину з будь-якого резервуара, наприклад, з бочки, колодязя, відра і так далі. Добре працює з настанням холодів, оскільки дозволяє користуватися водою, вже нагрітої до певної температури. Однак враховуйте, що такі мийки коштують дорожче і обов'язково повинні оснащуватися якісним фільтром.</li>	<li>Регулювання потужності напору. Функція призначена для дбайливого очищення поверхонь. Крім того, вона дозволяє більш рівномірно розподіляти миючий засіб по робочій поверхні.</li>	<li>Довжина шланга і кабелю. Чим вони більші, тим зручніше буде переміщатися з мийкою по гаражу.</li>	<li>Додаткові насадки потрібні, коли вирішили купити автомийку. Вони дозволяють значно розширити функціонал обладнання. Деякі насадки, наприклад, призначені для створення піни, веєрного поливу для обробки відразу великих площ, фокусування струменя води в одному місці для видалення локальних забруднень і так далі. Крім того, до деяких моделей мийок можна підключити грязьові фрези, насадки для піскоструминної обробки та прочищення труб.</li>	<li>Підтримка роботи з шампунем та іншими миючими засобами. Залежно від моделі , їх заливають або прямо в бак, або в спеціальний резервуар.</li>	<li>Транспортувальні колеса. Вони зручні, якщо мийка важить від 6 кг: таку вагу зазвичай мають тільки професійні моделі. Колеса значно спрощують переміщення обладнання.</li></ul>
Для використання в побуті вистачить мийки продуктивністю в 12 л / хв, що працює під тиском до 150 бар.
Якщо ви плануєте використовувати гарячу воду, вибирайте модель з металевою помпою. Мийка може бути оснащена телескопічною ручкою, якщо ви збираєтеся очищати забруднення на висоті.
Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на такі правила експлуатації:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>струмінь води не можна направляти на тварин і людей; після закінчення очищення з обладнання потрібно злити залишки води, а також стравити тиск;</li>	<li>обов'язково використовуйте тільки рекомендовані виробником миючі засоби;</li>	<li>моделі з розбірним насосом дорожче, зате піддаються ремонту, що дозволяє заощадити при поломці обладнання;</li>	<li>заміна зношеного кільця ущільнювача може бути проведена в будь-якому сервіс-центрі;</li>	<li>щоб продовжити термін служби обладнання, рекомендується встановити фільтр тонкого очищення.</li></ul>
Якщо ви будете враховувати ці рекомендації, то без проблем зможете купити автомийку в Україні від відомого бренду Procraft, зателефонувавши нам за контактним телефоном.
"|"Будівельні пилососи та автомийки - купити Будівельні пилососи та автомийки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Будівельні пилососи та автомийки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
75|catalog/stroitelnye-pylesosy-i-avtomojki/stroitelnye-pylesosy/VP3000/VP3000_1.jpg|187|0|1|1|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:26:25"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stroitelnye-pylesosy|"Строительная техника и оборудование>Строительные пылесосы"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Будівельні пилососи"|"Будівельна техніка та обладнання"||stroitelnye-pylesosy|"Строительные пылесосы"|"
Людям, которые профессионально занимаются выполнением разнообразных ремонтных работ, хорошо известно о сложностях этой сферы. Она не только требует от человека выносливости и физической силы, но и нередко вынуждает долгое время находиться в запыленном и загрязненном помещении. Это может привести к различным проблемам со здоровьем, в частности, к заболеваниям дыхательных путей.

Для минимизации подобных рисков и повышения комфорта пребывания на строительной площадке, а также рядом со станками для обработки дерева и металла было придумано специализированное оборудование - строительные пылесосы.

Конструктивно они практически не отличаются от бытовых моделей, однако оснащены более мощным мотором. Также такие устройства обладают более крупными габаритами, а для функционирования им требуется намного больше электроэнергии. Купить строительные пылесосы от производителя Procraft вы сможете в нашем интернет-магазине, ведь мы предлагаем широкий модельный ряд.

Чтобы ознакомиться с каталогом представленных устройств, понадобится только перейти в соответствующий раздел со строительными пылесосами, купить которые можно на выгодных условиях. Там же указана основная информация о стоимости каждой модели, а также о действующих в нашем интернет-магазине спецпредложениях и акциях.

Для получения более подробной информации о любом из представленных строительных пылесосов от Procraft нужно просто перейти на его страницу. Там вы найдете детальные сведения о технических характеристиках модели и ее комплектации.

При желании вы также сможете не только купить строительный пылесос, но и ознакомиться с инструкцией по эксплуатации устройства. Мы поддерживаем доступные расценки на всю реализуемую продукцию. Предлагаемые нами хорошие строительные пылесосы подходят для использования как в небольших мастерских, так и в промышленных цехах и на стройплощадках.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Технические характеристики строительных пылесосов</span></h2>
Несмотря на конструктивную схожесть, бытовой пылесос никогда не сможет заменить собой строительный. Он просто не обладает достаточной мощностью и размерами для эксплуатации в условиях цеха или стройплощадки. Если вы хотите повысить комфорт работы, без специализированного строительного пылесоса не обойтись.

Устройство оснащается шлангом большого диаметра, что позволяет без проблем удалять практически любые виды отходов, в том числе:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>песок;</li>	<li>цементную пыль;</li>	<li>гравий;</li>	<li>опилки и т. д.</li></ul>
Использование хороших строительных пылесосов значительно упрощает и ускоряет процесс уборки рабочего места. Несмотря на сферу применения и крупные размеры, такие устройства ненамного сложнее в управлении по сравнению с бытовыми моделями: разобраться в работе пылесоса строительного достаточно легко.

Для этого совсем необязательно проходить обучающие курсы. К тому же стоимость такой техники находится на достаточно доступном уровне.

Вы можете сами убедиться в этом, если ознакомитесь с моделями, представленными на сайте нашего интернет-магазина. К слову, вы получите устройство очень оперативно. География доставки нашего интернет-магазина достаточно широка: мы готовы к сотрудничеству с покупателями как из Киева, так и из Днепра, Одессы, Харькова и множества других городов Украины.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать строительный пылесос в магазине строительных пылесосов?</span></h2>
Если учитывать тот факт, что пылесос строительный для штробореза – удовольствие не из дешевых, то к покупке такого инструмента стоит подойти с особой тщательностью. Выбирать пылесос строительный, исходя из соображений экономии или марки производителя – крайне ошибочное решение.

Нужно, чтобы компактный строительный пылесос был выбран исходя из требований функциональности и профессиональной эффективности. В противном случае вы рискуете потерять довольно серьезную сумму, потраченную на покупку ненужного вам агрегата.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Условия эксплуатации строительного пылесоса ценой доступной для многих</span></h2>
ЕсПеред тем как купить строительный пылесос в Харькове, нужно честно ответить себе на следующие вопросы, тогда вы сможете найти ту модель, которая будет максимально подходить под ваши требования:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Для каких целей вы будете его использовать?</li>	<li>Какие цели и функции он должен выполнять и где будет использоваться – на улице или в помещении?</li>	<li>С какой периодичностью будет использоваться мощный строительный пылесос, и насколько интенсивная уборка будет им производиться?</li></ul>
Однако стоит учитывать еще один, немаловажный аспект – какой тип пыли и грязи он должен убирать? Если вам нужен пылесос строительный для редкой и не особо тщательной уборки в маленьком помещении, однако убирать нужно взрывоопасные вещества или агрессивную жидкость, то вам в любом случае потребуется дорогая специализированная модель.

Для удобства классификации производители разделили все модели пылесосов на несколько категорий:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>L – самая низкая категория, подходящая для уборки отходов. Во время уборки рекомендуется к использованию фильтр из нейлона, при этом выброс в атмосферу вредных веществ не должен превышать более 1%.</li>	<li>M – средняя категория. Данная категория предназначается для уборки металлических (марганец, никель, медь), бетонных и деревообрабатывающих отходов. При уборке пылесосом этой категории в атмосферу также не должно попасть более 1% вредных веществ.</li>	<li>H – высокая категория, используемая для уборки асбеста, свинца, плесени, грибка, бактерий, вирусов, вредных канцерогенов, токсичных веществ, а также радиоактивной пыли. В таких пылесосах установлена сложная система фильтрации, которая очищает 99,995% воздуха. Также в таких пылесосах для строительной пыли установлена система беспылевой утилизации.</li>	<li>ATEX – категория, предназначенная для уборки взрывоопасных веществ и отходов, склонных к воспламенению.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Мощность и производительность</span></h3>
Параметры мощности и производительности пылесоса неразрывно связаны друг с другом. У стандартных строительных пылесосов мощность находится на уровне от 1.0 до 1.4 кВт. Такая мощность способна обеспечить фильтрацию 50 литров воздуха в секунду. Однако существуют модели, мощность которых достигает 7 квт, что дает им просто колоссальную производительность.

В некоторых строительных пылесосах установлено два источника питания. При необходимости один из них можно отключить и, тем самым обеспечить экономию электроэнергии. Однако включив оба двигателя, можно в несколько раз увеличить производительность лучшего пылесоса для строительного мусора.

<span style=""font-size:28px;"">Разрежение</span>

Сила всасывания строительного пылесоса для штробореза обусловлена разрежением вентилятора. Чем сильнее уровень разряжения, тем выше уровень всасывания и, соответственно, уборке подвергаются более тяжелые частицы. В профессиональных и строительных моделях этот параметр может колебаться от 17 до 250 миллибар. Именно степень разряжения позволяет оценить максимальную эффективность модели.

<span style=""font-size:28px;"">Пылесборник</span>

Средние объемы пылесборника в строительных пылесосах составляют от 20 до 50 литров. Такие объемы подходят для небольшой и средней уборки, а вот в более профессиональных пылесосах этот объем может составлять 100 литров.

Объем пылесборника напрямую влияет на вес и размеры пылесоса строительного. Поэтому если нет необходимости убирать большие объемы пыли и мусора, 20-50 литров более чем достаточно.

<span style=""font-size:28px;"">Корпус</span>

В большинстве строительных пылесосов используется металлический или армированный корпус. Чаще всего металлом выступает латунь, алюминий или нержавеющая сталь. Эти материалы ударопрочные и даже если пылесос подвергнется серьезному механическому воздействию, существенных повреждений он не нанесет.

Немаловажным фактором является и наличие ручки и колесиков. Они значительно упрощают процесс транспортировки тяжелого (а с заполненным мусоросборником – очень тяжелого) пылесоса до места опорожнения пылесборника.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что учитывать, выбирая строительный пылесос?</span></h2>
Перед покупкой устройства в первую очередь следует определиться с тем, для каких целей его планируется использовать. Строительные пылесосы - достаточно функциональная техника, которую можно применять для очистки помещений и механизмов не только после окончания ремонтных работ.

Их можно использовать и непосредственно в процессе выполнения каких-либо технологических операций. Так, некоторые модели поддерживают подключение к станкам для обработки дерева. Благодаря этому удается предупредить появление каких-либо загрязнений или пыли в рабочем помещении.

Интересно, что строительные пылесосы способны удалять не только сухие отходы. При желании с их помощью можно убирать даже жидкости, образующиеся в процессе проведения ремонтных либо строительных работ. Все, что для этого понадобится - специальная насадка.

Также перед тем, строительный пылесос купить, стоит знать, с какими отходами вы планируете работать. В зависимости от этого подбирается подходящий мешок для сбора пыли. Так, существуют прочные мешки, которые изготавливают из ткани. Они способны выдержать сбор даже твердых абразивных отходов с острыми углами, к примеру, мелкий щебень.

Если вы планируете работать с более легкими отходами, обратите внимание на устройства, которые оснащаются пылесборниками из плотной бумаги. Такие модели стоят немного дешевле. Впрочем, все представленные в нашем магазине строительных пылесосов, а также расходные материалы к ним, имеют доступную стоимость.

У нас вы сможете купить строительный пылесос в Харькове доставкой по Украине, для этого необходимо позвонить по контактному телефону.
"|"Строительные пылесосы - купить Строительные пылесосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Строительные пылесосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||stroitelnye-pylesosy|"Будівельні пилососи"|"
Людям, які професійно займаються виконанням різноманітних ремонтних робіт, добре відомо про складнощі цієї сфери. Вона не тільки вимагає від людини витривалості й фізичної сили, а й нерідко змушує довгий час перебувати в запиленому і забрудненому приміщенні. Це може призвести до різних проблем зі здоров'ям, зокрема, до захворювань дихальних шляхів.

Для мінімізації подібних ризиків і підвищення комфорту перебування на будівельному майданчику, а також поряд з верстатами для обробки дерева і металу було придумано спеціалізоване обладнання - будівельні пилососи.

Конструктивно вони практично не відрізняються від побутових моделей, однак оснащені більш потужним мотором. Також такі пристрої володіють більшими габаритами, а для функціонування їм потрібно набагато більше електроенергії. Купити будівельні пилососи від виробника Procraft ви зможете в нашому інтернет-магазині, адже ми пропонуємо широкий модельний ряд.

Щоб ознайомитися з каталогом представлених пристроїв, знадобиться тільки перейти до відповідного розділу з будівельними пилососами, купити які можна на вигідних умовах. Там же вказана основна інформація про вартість кожної моделі, а також про діючі в нашому інтернет-магазині спецпропозиції та акції.

Для отримання більш докладної інформації про будь-якому з представлених будівельних пилососів від Procraft потрібно просто перейти на його сторінку. Там ви знайдете детальні відомості про технічні характеристики моделі та її комплектацію.

При бажанні ви також зможете не тільки купити будівельний пилосос, але й ознайомитися з інструкцією з експлуатації пристрою. Ми підтримуємо доступні розцінки на всю реалізовану продукцію. Пропоновані нами хороші будівельні пилососи підходять для використання як в невеликих майстернях, так і в промислових цехах і на будмайданчиках.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Технічні характеристики будівельних пилососів</span></h2>
Незважаючи на конструктивну схожість, побутовий пилосос ніколи не зможе замінити собою будівельний. Він просто не володіє достатньою потужністю і розмірами для експлуатації в умовах цеху або будмайданчика. Якщо ви хочете підвищити комфорт роботи, без спеціалізованого будівельного пилососа не обійтися.

Пристрій оснащується шлангом великого діаметру, що дозволяє без проблем видаляти практично будь-які види відходів, в тому числі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>пісок;</li>	<li>цементний пил;</li>	<li>гравій;</li>	<li>тирса і т. д.</li></ul>
Використання хороших будівельних пилососів значно спрощує і прискорює процес прибирання робочого місця. Незважаючи на сферу застосування і великі розміри, такі пристрої не набагато складніші в управлінні у порівнянні з побутовими моделями: розібратися в роботі пилососа будівельного досить легко.

Для цього зовсім необов'язково проходити навчальні курси. До того ж вартість такої техніки знаходиться на досить доступному рівні.

Ви можете самі переконатися в цьому, якщо ознайомитеся з моделями, представленими на сайті нашого інтернет-магазину. До речі, ви отримаєте пристрій дуже оперативно. Географія доставки нашого інтернет-магазину досить широка: ми готові до співпраці з покупцями як з Києва, так і з Дніпра, Одеси, Харкова та багатьох інших міст України.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати будівельний пилосос в магазині будівельних пилососів?</span></h2>
Якщо враховувати той факт, що пилосос будівельний для штроборіза - задоволення не з дешевих, то до покупки такого інструменту варто підійти з особливою ретельністю. Вибирати пилосос будівельний, виходячи з міркувань економії або марки виробника - вкрай помилкове рішення.

Потрібно, щоб компактний будівельний пилосос був вибраний, виходячи з вимог функціональності та професійної ефективності. В іншому випадку ви ризикуєте втратити досить серйозну суму, на купівлю непотрібного вам агрегату.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Умови експлуатації будівельного пилососа за ціною, доступною для багатьох</span></h2>
Перед тим як купити будівельний пилосос в Харкові, потрібно чесно відповісти собі на декілька питань, тоді ви зможете знайти ту модель, яка буде максимально задовольнить ваші вимоги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Для яких цілей ви будете використовувати пилосос?</li>	<li>Які функції він повинен виконувати і де буде використовуватися - на вулиці або в приміщенні?</li>	<li>З якою періодичністю буде використовуватися потужний будівельний пилосос, і наскільки інтенсивне прибирання буде ним проводитися?</li></ul>
Однак варто враховувати ще один, важливий аспект - який тип пилу і бруду він повинен прибирати? Якщо вам потрібен пилосос будівельний для не частого і не особливо ретельного прибирання в маленькому приміщенні, однак прибирати потрібно вибухонебезпечні речовини або агресивну рідину, то вам в будь-якому випадку буде потрібна дорога спеціалізована модель.

Для зручності виробники розділили всі моделі пилососів на кілька категорій:

<ul class=""list-unstyled"">	<li>L - найнижча категорія, призначена для прибирання відходів. Під час прибирання рекомендується до використання фільтр з нейлону, при цьому викид в атмосферу шкідливих речовин не повинен перевищувати більше 1%.</li>	<li>M - середня категорія. Дана категорія призначена для прибирання металевих (марганець, нікель, мідь), бетонних та деревообробних відходів. При збиранні пилососом цієї категорії в атмосферу також не повинно потрапити більше 1% шкідливих речовин.</li>	<li>H - висока категорія, яка використовується для прибирання азбесту, свинцю, цвілі, грибка, бактерій, вірусів, шкідливих канцерогенів, токсичних речовин, а також радіоактивного пилу. У таких пилососах встановлена ​​складна система фільтрації, яка очищає 99,995% повітря. Також в таких пилососах для будівельного пилу встановлена ​​система безпилової утилізації.</li>	<li>ATEX - категорія, призначена для збирання вибухонебезпечних речовин і відходів, схильних до займання.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">Потужність і продуктивність</span></h3>
Параметри потужності й продуктивності пилососа нерозривно пов'язані один з одним. У стандартних будівельних пилососів потужність знаходиться на рівні від 1.0 до 1.4 кВт. Така потужність здатна забезпечити фільтрацію 50 літрів повітря на секунду. Однак існують моделі, потужність яких досягає 7 квт, що надає їм просто колосальну продуктивність.

У деяких будівельних пилососах встановлено два джерела живлення. При необхідності один з них можна відключити і, тим самим забезпечити економію електроенергії. Однак, включивши обидва двигуни, можна в кілька разів збільшити продуктивність кращого пилососа для збирання будівельного сміття.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Розрідження</span></h3>
Сила всмоктування будівельного пилососа для штроборіза обумовлена ​​розрідженням вентилятора. Чим сильніше рівень розрідження, тим вище рівень всмоктування і, відповідно, прибиранню піддаються більш важкі частинки. У професійних і будівельних моделях цей параметр може коливатися від 17 до 250 міллібар. Саме ступінь розрядження дозволяє оцінити максимальну ефективність моделі.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Пилозбірник</span></h3>
Середні обсяги пилозбірника в будівельних пилососах складають від 20 до 50 літрів. Такі обсяги підходять для невеликого та середнього прибирання, а ось в більш професійних пилососах цей обсяг може становити 100 літрів.

Обсяг пилозбірника безпосередньо впливає на вагу і розміри пилососа будівельного. Тому якщо немає необхідності прибирати великі обсяги пилу і сміття, 20-50 літрів більш ніж достатньо.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Корпус</span></h3>
У більшості будівельних пилососів використовується металевий або армований корпус. Найчастіше металом виступає латунь, алюміній або нержавіюча сталь. Ці матеріали міцні і навіть, якщо пилосос піддасться серйозній механічній дії, істотних пошкоджень вони не завдадуть.

Важливим фактором є і наявність ручки і коліщаток. Вони значно спрощують процес транспортування важкого (а з заповненим сміттєзбиральником - дуже важкого) пилососа до місця спорожнення пилозбірника.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що враховувати, вибираючи будівельний пилосос?</span></h2>
Перед покупкою пристрою в першу чергу слід визначитися з тим, для яких цілей його планується використовувати. Будівельні пилососи - досить функціональна техніка, яку можна застосовувати для очищення приміщень і механізмів не тільки після закінчення ремонтних робіт.

Їх можна використовувати і безпосередньо в процесі виконання будь-яких технологічних операцій. Так, деякі моделі підтримують підключення до верстатів для обробки дерева. Завдяки цьому вдається попередити появу будь-яких забруднень або пилу в робочому приміщенні.

Цікаво, що будівельні пилососи здатні видаляти не тільки сухі відходи. При бажанні з їх допомогою можна прибирати навіть рідини, що утворюються в процесі проведення ремонтних або будівельних робіт. Все, що для цього знадобиться - спеціальна насадка. Також перед тим, як будівельний пилосос купити, варто знати, з якими відходами ви плануєте працювати. Залежно від цього підбирається відповідний мішок для збору пилу. Так, існують міцні мішки, які виготовляють з тканини. Вони здатні витримати збір навіть твердих абразивних відходів з гострими кутами, наприклад, дрібний щебінь. Якщо ви плануєте працювати з більш легкими відходами, зверніть увагу на пристрої, які оснащуються мішками з щільного паперу. Такі моделі коштують трохи дешевше. Втім, всі представлені в нашому магазині моделі будівельних пилососів, а також витратні матеріали до них, мають доступну вартість.

У нас ви зможете купити будівельний пилосос в Харкові доставкою по Україні, для цього необхідно зателефонувати за контактним телефоном.
"|"Будівельні пилососи - купити Будівельні пилососи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Будівельні пилососи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
84|catalog/stroitelnye-pylesosy-i-avtomojki/mojki-vysokogo-davlenija/CW5/CW5_8.jpg|72|0|1|8|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:21:50"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/mojki-vysokogo-davlenija|"Садово парковый инструмент>Мойки высокого давления"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Мийки високого тиску"|"Садово парковий інструмент"||mojki-vysokogo-davlenija|"Мойки высокого давления"|"
Мойка высокого давления является универсальным, порою незаменимым прибором. Поможет отмыть любое небольшое хозяйственное помещение, дорожки, стены, гараж, транспортное средство, очистить ковры. Решение купить мойку высокого давления позволит сэкономить денежные средства и время

На специализированном рынке представлено много вариантов моек высокого давления разных производителей. Перед выбором необходимо предварительно понять, что это за прибор.

Мойка включает в себя следующие элементы:
<ul>	<li>Корпус – предназначен для защиты электродвигателя от попадания воды.</li>	<li>Мотор – основной элемент.</li>	<li>Насос – обеспечивает подачу воды.</li>	<li>Шланг.</li>	<li>Комплект насадок.</li></ul>
Качество и мощность мотора влияют на возможности прибора. Мойка высокого давления, как правило, оснащена электромотором, но есть аккумуляторные виды моделей. При выборе мотора следует обращать внимание на наличие защиты от перепада напряжения, так прибор прослужит дольше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики моек высокого давления</span></h2><h3><strong>Класс</strong></h3>
Бытовой тип мойки высокого давления профессиональные удобно использовать при работах на дачных участках, при мытье транспортного средства или фасада здания и прочих уборках. Такой вид моек компактный, рассчитывается на небольшую нагрузку для непродолжительной работы. Максимальное давление бытовых агрегатов не превышает 180 бар.

Пофессиональные обладают большой мощностью и функциональными возможностями.
<h3><strong>Тип двигателя </strong></h3>
Аппарат может работать на основе электродвигателя или двигателя внутреннего сгорания. Электрические модели характеризуются высокой экономичностью и наименьшим весом. Однако при этом пользователь зависим от источника электропитания.

Модели с ДВС обеспечивают свободу действий. Характеризуются наибольшей мощностью мойки высокого давления, однако наибольшим весом прибора. Также обладают довольно высоким уровнем шума и требуют технического обслуживания и особого ухода.
<h3><strong>Давление</strong></h3>
Купить мойку высокого давления с нужными показателями достаточно сложно, ведь данный показатель обеспечивает силу напора воды и эффективность мойки высокого давления профессиональной.

Чем он больше, соответственно требуется меньше сил, времени для достижения желаемого результата и лучше качество очистки требуемой поверхности. На некоторых моделях моек регулировка давления предусмотрено на самом приборе.
<h3><strong>Длина шланга</strong></h3>
Шланг у мойки высокого давления должен быть жестким и неповоротливым. Длина шланга обеспечивает удобство использования прибора и максимальную дистанцию для свободного перемещения.

Для мытья транспортного средства достаточно шланга длиной до 4 метров, но такой длины будет недостаточно, например, для выполнения садовых работ или очистки фасада здания или дорожки. В случае необходимости можно не только купить мойку высокого давления, но и дополнительный шланг.
<h3><strong>Производительность</strong></h3>
От скорости расхода зависит производительность агрегата. В некоторых моделях моек предусмотрена функция переключения скоростей, чтобы регулировать подачу и расход воды. У моек бытового типа расход в среднем 600 литров в час, у профессиональных моделей в 2 раза больше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как подавать моющее средство</span></h2>
Чтобы проводить эффективную чистку, требуется правильно подавать моющее средство, однако различают несколько способов его подачи:
<ul>	<li>Через пенное сопло. С помощью пенного сопла можно активно наносить моющее средство на поверхность с помощью водного пистолета.</li>	<li>Через специальный шланг, который встроен непосредственно в корпус мойки высокого давления профессиональной.</li>	<li>Моющее средство также можно хранить в специальном посадочном месте, расположенном непосредственно в мойке.</li></ul>
Добиться большого количества обильной пены от моющего средства можно только одним из перечисленных способов – с помощью пенного сопла.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Забор воды</span></h3>
Если источником воды выступает открытый бак или бочка, в котором нет доступа к полноценному водоснабжению и водопроводу. Однако если шланг мойки  высокого давления профессиональной будет длиной не больше 5 метров и у него на обратном конце будет особый клапан – доставка воды будет осуществляться без проблем.

При этом стоит учесть, что если расстояние от края водяного резервуара до перегиба трубки будет больше 50 сантиметров, то вода не будет поступать.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Материал для корпуса</span></h3>
Корпус может быть изготовлен из совершенно различных материалов:
<ul>	<li>Из пластика;</li>	<li>Латуни;</li>	<li>Алюминия и т. д.</li></ul>
Пластик является наиболее распространенным материалом. Он не подвержен коррозии, очень легок, а также обладает самой низкой стоимостью. Правда многие пользователи считают, что пластиковые мойки высокого давления ненадежны, потому что на корпусе со временем начинают появляться трещины.

Частично это правда, однако данное утверждение справедливо только для пластика низкого качества. Модели от хорошо зарекомендовавших себя производителей гораздо прочнее и долговечнее.

Алюминиевые и латунные модели служат значительно дольше, но и стоят дороже. Профессиональные мойки высокого давления изготавливаются исключительного из этих материалов. Однако обращать внимание только на материал корпуса мойки не стоит, поскольку они состоят из целого комплекса различных составляющих.

<span style=""font-size:28px;"">Насадки</span>

Решив купить мойку высокого давления, не стоит забывать и про комплект насадок. Эти насадки используются для различных целей:
<ul>	<li>Роторная насадка предназначена для очистки сильных загрязнений, которым для полного отмывания требуется контакт;</li>	<li>Веерная насадка используется в мытье машин и садовых дорожек. Вообще она подходит для любых, внушительного размера объектов;</li>	<li>Насадка для прочистки труб имеется не во всех комплектах, хотя ее название говорит само за себя.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Способ охлаждения</span></h3>
Мойка высокого давления может иметь следующие типы охлаждения:
<ul>	<li>Воздушное охлаждение - данный способ не всегда является эффективным. Воздушное охлаждение может быть пассивным встречается в агрегатах с низкой мощностью, когда охлаждение двигателя происходит очень медленно; и активным производится за счет вентилятора. Может быть установлено на некоторые профессиональные модели, однако следует учитывать, что в летнее время года эффективность такого типа охлаждения заметно снижается.</li>	<li>Водяное охлаждение – наиболее востребовано для прибора использования в летнее время. Данный тип охлаждения не зависит от температурного режима и защищает двигатель от возможности перегрева в любых условиях.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Особенности насоса минимойки</span></h3>
В качестве корпуса наноса используется множество материалов. Обязательно обратите внимание на них, выбирая насос, поскольку они имеют разный срок службы и условия работы.

В недорогих моделях для корпуса используют пластик. Такой насос достаточно легкий и удобный, однако для горячей воды не подойдет. Также корпус из пластика разбору и починке не подлежит, и если уж сломается – придется приобретать новый, либо даже придется купить мойку высокого давления.

Силуминовый корпус более долговечен и при необходимости его можно разобрать, однако ремонт такого насоса весьма дорогостоящий.

Корпус, сделанный из латуни или алюминия – самый оптимальный вариант, поскольку он одновременно обладает длительным сроком эксплуатации и при этом надежно защищен от разного вида негативных воздействий.

Также популярностью пользуются корпуса насосов из металлокерамики и керамики. В мойках высокого давления профессиональных, как правило, установлены именно такие насосы. Они служат очень долго и при необходимости их можно легко починить. мойки высокого давления

У некоторых моделей моек есть специальные баки для воды, которые являются резервуарами для хранения на случай неожиданного прекращения водоснабжения. Размер такого резервуара может составлять от 10 до 18 литров.

Для чистящего средства также в некоторых мойках высокого давления есть свой резервуар. Объем хранилища для моющего средства может оказывать существенное влияние на цену всей мойки высокого давления. В быту чаще всего встречаются мойки с резервуаром около 1 литра. А вот мойки высокого давления профессиональные могут иметь объем резервуара до 20 литров.

Если вы решили мойки высокого давления купить, то обратите внимание на то, что электрические модели моек оснащены сетевым кабелем. Длина кабеля крайне важна при выборе аппарата. Он должен быть немного больше, чем расстояние от мойки до розетки, но длину кабеля в 10 метров явно не стоит выбирать, если вы не используете мойку высокого давления исключительно для мытья машины на улице. В противном случае кабель такой длины будет только мешаться.

Перед покупкой задайтесь вопросом – для каких целей вы будете его использовать? Ведь например, для эффективного бытового использования рекомендуется выбрать кабель маленькой или средней длины. Все важные вопросы по поводу мойки высокого давления купить которую можно у нас, вы можете задать обратившись на официальный сайт компании с помощью любой удобной формы обратной связи.
"|"Мойки высокого давления - купить Мойки высокого давления Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Мойки высокого давления Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||mojki-vysokogo-davlenija|"Мийки високого тиску"|"
Мийка високого тиску є універсальним, часом, незамінним приладом. Допоможе відмити будь невелике господарське приміщення, доріжки, стіни, гараж, транспортний засіб, очистити килими. Рішення купити мийку високого тиску дозволить заощадити кошти і час.

На спеціалізованому ринку представлено багато варіантів мийок високого тиску різних виробників. Перед вибором необхідно попередньо зрозуміти, що це за прилад.

Мийка включає в себе такі елементи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус - призначений для захисту електродвигуна від потрапляння води.</li>	<li>Мотор - основний елемент.</li>	<li>Насос - забезпечує подачу води.</li>	<li>Шланг.</li>	<li>Комплект насадок.</li>	<li>Якість і потужність мотора впливають на можливості приладу. Мийка високого тиску, як правило, оснащена електромотором, але є акумуляторні види моделей. При виборі мотора слід звертати увагу на наявність захисту від перепаду напруги, так прилад прослужить довше.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики мийок високого тиску</span></h2>
<b>Клас</b>

Побутовий тип мийки високого тиску професійні зручно використовувати при роботах на дачних ділянках, при митті транспортного засобу або фасаду будівлі та інших прибираннях. Такий вид мийок компактний, розрахований на невелике навантаження для не тривалої роботи. Максимальний тиск побутових агрегатів не перевищує 180 бар.

Професіональні мають велику потужність і такі функціональні можливості.

<b>Тип двигуна</b>

Апарат може працювати на основі електродвигуна або двигуна внутрішнього згоряння. Електричні моделі характеризуються високою економічністю й найменшою вагою. Однак при цьому користувач залежить від джерела електроживлення.

Моделі з ДВС забезпечують свободу дій. Характеризуються найбільшою потужністю мийки високого тиску, однак найбільшою вагою приладу. Також мають досить високий рівень шуму і вимагають технічного обслуговування і особливого догляду.

<b>Тиск</b>

Купити мийку високого тиску з потрібними показниками досить складно, адже ці показники забезпечують силу напору води і ефективність мийки високого тиску професійної.

Чим він більший, відповідно потрібно менше сил, часу для досягнення бажаного результату і кращої якості очищення необхідної поверхні. На деяких моделях мийок регулювання тиску передбачено на самому приладі.

<b>Довжина шланга</b>

Шланг у мийки високого тиску повинен бути жорстким і неповоротким. Довжина шланга забезпечує зручність використання приладу і максимальну дистанцію для вільного переміщення.

Для миття транспортного засобу досить шланга довжиною до 4 метрів, але такої довжини буде недостатньо, наприклад, для виконання садових робіт або очищення фасаду будівлі або доріжки. У разі необхідності можна не тільки купити мийку високого тиску, а й додатковий шланг.

<b>Продуктивність</b>

Від швидкості витрати залежить продуктивність агрегату. У деяких моделях мийок передбачена функція перемикання швидкостей, щоб регулювати подачу і витрата води. У мийок побутового типу витрата в середньому 600 літрів на годину, у професійних моделей в 2 рази більше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як подавати миючий засіб</span></h2>
Щоб проводити ефективну чистку, потрібно правильно подавати миючий засіб, однак розрізняють кілька способів його подачі:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Через пінне сопло. За допомогою пінного сопла можна активно наносити миючий засіб на поверхню за допомогою водного пістолета.</li>	<li>Через спеціальний шланг, який вбудований безпосередньо в корпус мийки високого тиску професійної.</li>	<li>Миючий засіб також можна зберігати в спеціальному посадковому місці, розташованому безпосередньо в мийці.</li></ul>
Домогтися великої кількості рясної піни від миючого засобу можна тільки одним з перерахованих способів - за допомогою пінного сопла.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Забір води</span></h2>
Якщо джерелом води виступає відкритий бак або бочка, в якому немає доступу до повноцінного водопостачання та водопроводу. Однак якщо шланг мийки високого тиску професійної буде довжиною не більше 5 метрів і у нього на зворотному кінці буде особливий клапан - доставка води буде здійснюватися без проблем.

При цьому варто врахувати, що якщо відстань від краю водяного резервуара до перегину трубки буде більше 50 сантиметрів, то вода не буде надходити.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Матеріал для корпусу</span></h2>
Корпус може бути виготовлений з абсолютно різних матеріалів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>З пластика;</li>	<li>Латуні;</li>	<li>Алюмінію і т.д.</li></ul>
Пластик є найбільш поширеним матеріалом. Він не схильний до корозії, дуже легкий, а також має найнижчу вартість. Правда багато користувачів вважають, що пластикові мийки високого тиску ненадійні, тому що на корпусі з часом починають з'являтися тріщини.

Частково це правда, проте дане твердження справедливе лише для пластику низької якості. Моделі з високою якістю пластику добре зарекомендували себе, вони набагато міцніше і довговічніше.

Алюмінієві і латунні моделі служать значно довше, але й коштують дорожче. Професійні мийки високого тиску виготовляються виняткового з цих матеріалів. Однак звертати увагу тільки на матеріал корпусу миття не варто, оскільки мийки складаються з цілого комплексу різних деталей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Насадки</span></h2>
Вирішивши купити мийку високого тиску, не варто забувати і про комплект насадок. Ці насадки використовуються для різних цілей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Роторна насадка призначена для очищення сильних забруднень, яким для повного відмивання потрібно контакт;</li>	<li>Віялова насадка використовується для миття машин і садових доріжок. Взагалі вона підходить для будь-яких об'єктів;</li>	<li>Насадка для прочищення труб є не у всіх комплектах, хоча її назва говорить сама за себе.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Спосіб охолодження</span></h2>
Мийка високого тиску може мати такі типи охолодження:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Повітряне охолодження - цей спосіб не завжди є ефективним. Повітряне охолодження може бути пасивним і зустрічається в агрегатах з низькою потужністю, коли охолодження двигуна відбувається дуже повільно; активне проводиться за рахунок вентилятора. Може бути встановлено на деякі професійні моделі, однак слід враховувати, що в літню пору року ефективність такого типу охолодження помітно знижується.</li>	<li>Водяне охолодження - найбільш затребуване для приладу при використанні в літній час. Даний тип охолодження не залежить від температурного режиму і захищає двигун від можливості перегріву в будь-яких умовах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості насоса мінімийки</span></h2>
В якості корпусу наносу використовується безліч матеріалів. Обов'язково зверніть увагу на них, вибираючи насос, оскільки вони мають різний термін служби і умови роботи.

У недорогих моделях для корпусу використовують пластик. Такий насос досить легкий і зручний, проте для гарячої води не підійде. Також корпус з пластика не підлягає розбору і лагодження , і якщо вже зламається - доведеться купувати новий, або навіть доведеться купити мийку високого тиску.

Сілуміновий корпус більш довговічний і при необхідності його можна розібрати, проте ремонт такого насоса досить дорогий.

Корпус, зроблений з латуні або алюмінію, - найоптимальніший варіант, оскільки він одночасно має тривалий термін експлуатації і при цьому надійно захищений від різного виду негативних впливів.

Також популярністю користуються насоси з корпусом з металокераміки і кераміки. У мийках високого тиску професійних, як правило, встановлені саме такі насоси. Вони служать дуже довго і при необхідності їх можна легко полагодити.

У деяких моделей мийок є спеціальні баки для води, які є резервуарами для зберігання на випадок несподіваного припинення водопостачання. Розмір такого резервуара може становити від 10 до 18 літрів.

Для миючого засобу також в деяких мийках високого тиску є свій резервуар. Обсяг сховища для миючого засобу може робити істотний вплив на ціну всієї мийки високого тиску. У побуті найчастіше зустрічаються мийки з резервуаром близько 1 літра. А ось мийки високого тиску професійні можуть мати обсяг резервуара до 20 літрів.

Якщо ви вирішили мийки високого тиску купити, то зверніть увагу на те, що електричні моделі мийок оснащені мережевим кабелем. Довжина кабелю вкрай важлива при виборі апарату. Вона повинна бути трохи більшою, ніж відстань від мийки до розетки, але довжину кабелю в 10 метрів явно не варто вибирати, якщо ви не використовуєте мийку високого тиску виключно для миття машини на вулиці. В іншому випадку кабель такої довжини тільки заважатиме.

Перед покупкою повідомте, для яких цілей ви будете його використовувати? Адже наприклад, для ефективного побутового використання рекомендується вибрати кабель малої або середньої довжини. Всі важливі питання з приводу мийки високого тиску, купити яку можна у нас, ви можете задати, звернувшись на офіційний сайт компанії за допомогою будь-якої зручної форми зворотного зв'язку.
"|"Мийки високого тиску - купити Мийки високого тиску Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Мийки високого тиску Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
86|catalog/Shlifovalniy_instrument/zhiraf/ex1050k/EX1050K_1.jpg|187|0|1|7|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:27:57"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/mashina-shlifovalnaja-zhiraf|"Строительная техника и оборудование>Машины шлифовальные (Жирафи)"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Машини шліфувальні (Жирафи)"|"Будівельна техніка та обладнання"||mashina-shlifovalnaja-zhiraf|"Машины шлифовальные (Жирафи)"|"
Шлифовальная машина Жираф ProСraft принадлежит чешскому бренду ProСraft, производственные мощности которого находятся в Китае. Компания выпускает профессиональные строительные инструменты, отвечающие высоким стандартам немецкого качества. ProСraft EX 1050(и модель ProСraft EX 1050 Е) относится к бюджетному сегменту с высокими показателями эффективности. Круглая рабочая поверхность шлифовальной машины отличается хорошей подвижностью, удобным наклоном, что позволяет справляться с задачами разной сложности. Мощность инструмента позволяет выполнять приличный объем работы с хорошей скоростью.

Удобное хранение инструмента обеспечено компактностью при складывании. Машина легко складывается, уменьшая свою длину вполовину. Металлические крепления складной штанги отличаются прочностью и не ломаются, как у аналогичных инструментов бюджетной серии других производителей. Машина модели ProСraft EX 1050 Е упакована в черный кейс.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Применение шлифовальной машины Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Машина Жираф незаменимый помощник в ремонтах, когда нужно быстро и хорошо очистить или обработать стены и потолки. Привести рабочие поверхности за короткое время в отличное состояние без шлифовальной машины сложно. Машина справляется с разными поверхностями: бетонные и каменные стены, оштукатуренный гипсокартон. Инструмент используется мастерами отделки для очистки загрязнений, остатков обоев, или удаления старого красочного покрытия. Также машина прекрасно шлифует финишные покрытия и окрашенные поверхности на завершающем этапе обработки, полирует их.

Но это касается бетонных и каменных поверхностей, деревянные поверхности не рекомендуется полировать орбитальной машиной жираф Procraft.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как пользоваться шлифовальной машиной жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Доступная инструкция по применению машины прилагается к комплекту. На рукоятке находится кнопка запуска, кнопка фиксации и колесико регулировки скорости оборотов. Обязательно включите подсветку, она обеспечит видимость всех особенностей поверхности, которую нужно обработать. Для обработки стеновых стыков на углах круглая рабочая поверхность инструмента предполагает съем элементов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности и характеристики шлифовальной машины жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Инструмент имеет подсветку, удобную прорезиненную рукоятку и дополнительную телескопическую ручку. Эта особенная складная ручка позволяет во время работы увеличивать высоту машиной штанги и легко работать, захватывая нужную поверхность. Жираф машина благодаря длине штанги позволяет легко работать с поверхностью потолка.

В наличии объемный пылесборник со шлангом, в который во время рабочего процесса через отверстия в специальной подошве всасывается пыльный воздух. Допустимо также подключать пылесос для более чистой работы, но по отзывам практикующих мастеров в этом нет необходимости. Турбина, которая находится на круглой рабочей поверхности инструмента, обеспечивает всасывание пыли в пылесборный мешок. Мешок удобно фиксируется на инструменте и располагается на полу. Можно повесить мешок на плечо. Длина его шланга 2 м.

Комплект наждачной бумаги для шлифовки состоит из 6 листов. Бумага устанавливается на шлифовальный диск. Размерная особенность диаметра шлифовального диска Жирафа в его универсальности - 225 мм. Такое удобство позволяет использовать насадки других производителей, расширяя возможности применения машины.Колесо регулировки оборотов делает возможным выбирать скорость вращения и обрабатывать поверхности из различных материалов, как очень твердых, так и более деликатных. Диапазон скорости 800-1700 об/мин.

В комплект входит 6 шлифовальных дисков, поверхность которых отличается степенью зернистости. Выбор шлифовального диска зависит от материала обработки. Размеры дисков: 240,180,150,100,80.
Двухрядная светодиодная подсветка идеально освещает рабочую поверхность, особенно она помогает хорошо выполнить потолочные работы, освещая все рабочие нюансы участков потолка.

Комплект дополняется запасными щетками, отверткой, шестигранником и пружинкой, которая может использоваться при выполнении работ на вертикальных поверхностях.

Мощность шлифовальной машины Жираф Procraft EX 1050 - 1050 Вт. Эта особенность позволяет быстро работать с большим объемом поверхностей из твердых материалов. Инструмент обрабатывает потолки, стены и полы помещений на разных стадиях ремонта в зависимости от целей: очистка от ненужных покрытий и загрязнений, шлифовка отделочных материалов. Мастера отделки используют инструмент, как для внутренних работ, так и для наружных.

Инструмент работает от сети 220 В (50 Гц), длина электропровода 4 м, вес машины 5 кг.

Чтобы приобрести такого надежного помощника, достаточно задать в поиске шлифовальная машина Жираф купить и выбрать поставщика. Следует учесть стоимость доставки, прицениться и выбрать оптимальное предложение по результатам запроса шлифовальная машина Жираф цена. Ознакомиться со стандартными характеристиками инструмента и возможностями использования на практике полезно, используя видео обзоры. Интересна практика использования насадок от сторонних производителей, чтобы расширить возможности применения шлифовальной машины Жираф Procraft EX 1050. Такие нюансы возможны для Procraft благодаря универсальности дисков с диаметром 225.
"|"Машина шлифовальная (Жираф) - купить Машина шлифовальная (Жираф) Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Машина шлифовальная (Жираф) Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||mashina-shlifovalnaja-zhiraf|"Машини шліфувальні (Жирафи)"|"
Шліфувальна машина Жираф ProСraft належить чеському бренду ProСraft, виробничі потужності якого знаходяться в Китаї. Компанія випускає професійні будівельні інструменти, що відповідають високим стандартам німецької якості. ProСraft EX 1050 (і модель ProСraft EX 1050 Е) відноситься до бюджетного сегменту з високими показниками ефективності. Кругла робоча поверхня шліфувальної машини відрізняється хорошою рухливістю, зручним нахилом, що дозволяє впоратися із завданнями різної складності. Потужність інструменту дозволяє виконувати великий обсяг роботи з хорошою швидкістю.

Зручне зберігання інструменту забезпечено компактністю при складанні. Машина легко складається, зменшуючи свою довжину наполовину. Металеві кріплення складної штанги відрізняються міцністю і не ламаються, як у аналогічних інструментів бюджетної серії інших виробників. Машина моделі ProСraft EX 1050 Е упакована в чорний кейс.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Застосування шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Машина Жираф- незамінний помічник у ремонтах, коли потрібно швидко і добре очистити або обробити стіни і стелі. Привести робочі поверхні за короткий час в відмінний стан без шліфувальної машини складно. Машина впорається з різними поверхнями: бетонні і кам'яні стіни, оштукатурений гіпсокартон. Інструмент використовується майстрами обробки для очищення забруднень, залишків шпалер, або видалення старого фарбового покриття. Також машина прекрасно шліфує фінішні покриття і пофарбовані поверхні на завершальному етапі обробки, полірує їх.

Але це стосується бетонних і кам'яних поверхонь, дерев'яні поверхні не рекомендується полірувати орбітальною машиною Жираф Procraft.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як користуватися шліфувальною машиною Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Доступна інструкція із застосування машини додається до комплекту. На рукоятці знаходиться кнопка запуску, кнопка фіксації і коліщатко регулювання швидкості обертів. Обов'язково є підсвічування, воно забезпечить видимість усіх особливостей поверхні, яку потрібно обробити. Для обробки стінових стиків на кутах кругла робоча поверхня інструменту передбачає знімання елементів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості та характеристики шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>
Інструмент має підсвічування, зручну прогумовану рукоятку і додаткову телескопічну ручку. Ця особлива складна ручка дозволяє під час роботи збільшувати висоту машинної штанги і легко працювати, охоплюючи потрібну поверхню.Машина Жираф , завдяки довжині штанги, дозволяє легко працювати з поверхнею стелі.

У наявності об'ємний мішок зі шлангом, в який під час робочого процесу через отвори в спеціальній підошві всмоктується запорошене повітря. Припустимо також підключати пилосос для більш чистої роботи, але за відгуками практикуючих майстрів в цьому немає необхідності. Турбіна, яка знаходиться на круглій робочій поверхні інструменту, забезпечує всмоктування пилу в мішок для збору пилу. Мішок зручно фіксується на інструменті й розташовується на підлозі. Можна повісити мішок на плече. Довжина його шланга 2 м.

Комплект наждачного паперу для шліфування складається з 6 аркушів. Папір встановлюється на шліфувальний диск. Розмірна особливість діаметра шліфувального диска Жирафа в його універсальності - 225 мм. Така зручність дозволяє використовувати насадки інших виробників, розширюючи можливості застосування машини. Колесо регулювання обертів робить можливим вибирати швидкість обертання й обробляти поверхні з різних матеріалів, як дуже твердих, так і більш делікатних. Діапазон швидкості 800-1700 об / хв.

У комплект входить 6 шліфувальних дисків, поверхня яких відрізняється ступенем зернистості. Вибір шліфувального диска залежить від матеріалу обробки. Розміри дисків: 240,180,150,100,80.

Дворядне світлодіодне підсвічування ідеально висвітлює робочу поверхню, особливо вона допомагає добре виконати стельові роботи, висвітлюючи всі робочі нюанси ділянок стелі.

Комплект доповнюється запасними щітками, викруткою, шестигранником і пружинкою, яка може використовуватися при виконанні робіт на вертикальних поверхнях.

Потужність шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 - 1050 Вт. Ця особливість дозволяє швидко працювати з великим об'ємом поверхонь з твердих матеріалів. Інструмент обробляє стелі, стіни і підлоги приміщень на різних стадіях ремонту в залежності від цілей: очищення від непотрібних покриттів і забруднень, шліфування оздоблювальних матеріалів. Майстри обробки використовують інструмент як для внутрішніх робіт, так і для зовнішніх.

Інструмент працює від мережі 220 В (50 Гц), довжина електропроводу 4 м, вага машини 5 кг.

Щоб придбати такого надійного помічника, досить задати в пошуку:"" шліфувальна машина Жираф купити""  і вибрати постачальника. Слід врахувати вартість доставки, прицінитися і обрати оптимальну пропозицію за результатами запиту:"" шліфувальна машина Жираф, ціна"", Ознайомитися зі стандартними характеристиками інструменту й можливостями використання на практиці корисно, переглянувши відеоогляди. Цікава практика використання насадок від сторонніх виробників, щоб розширити можливості застосування шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050. Такі нюанси можливі для Procraft завдяки універсальності дисків з діаметром 225.
"|"Машина шліфувальна (Жираф) - купити Машина шліфувальна (Жираф) Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Машина шліфувальна (Жираф) Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
87|catalog/Shlifovalniy_instrument/ektsentrik/EX850E/EX850E_2.jpg|106|0|1|7|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:16:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/ektsentrik|"Деревообрабатывающий инструмент>Эксцентрики"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Ексцентрики"|"Деревообробний інструмент"||ektsentrik|Эксцентрики|"
Шлифовка и полировка любых поверхностей, проводимая в рамках строительства или ремонта, - это достаточно трудная рутинная работа, выполнить которую качественно вручную очень сложно. Однако, она необходима: проводя обработку поверхности абразивом, можно выровнять ее, избавить от слоя старой отделки, ржавчины, подготовить к покрытию новым декоративным материалом. Качественно отполированные элементы убранств или, например, салонов машин, безопасны и удобны в эскплуатации, красивы на вид. 

Для проведения обработок поверхностей самых разных материалов - древесины, камня, металла, стекл - специалисты разработали большое количество моделей специальных шлифовальных машин. По принципу действия они бывают разными - вибрационными, ленточными, дельта, предназначенными для бетона и пр. Однако, особенно выделяются среди них машины эксцентрикового типа. Несмотря на свои относительно невысокие показатели мощности и быстроты функционирования, они считаются лучшими для проведения точных, филигранных работ, требующих особого качества и деликатности шлифовки и полировки. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Эксцентриковая шлифмашинка - востребованный инструмент для всех</span></h2>
Шлифовальные машинки эксцентрикового типа - это инструменты, незаменимые на всех этапах отделки и строительства. Их широко применяют не только домашние мастера и профессионалы стройки, но и автослесари, владельцы машин, самостоятельно занимающиеся их ремонтом. Инструмент отлично убирает с поверхностей стройматериалов, стен, полов любые неровности и зазубрины, помогает быстро готовить их к покраске и снимать слои ржавчины. 

Эксцентриковые шлифмашинки часто имеют достаточно скромные размеры, что значительно расширяет сферу их использования и помогает мастерам легче справляться с работами. Из каких же функциональных частей они состоят?
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигатель, помещенный в компактный удлиненный корпус, одновременно выступающий в роли рукоятки;</li>	<li>рабочая деталь инструмента, выполненная в виде вращающегося диска с плоской подошвой. в ней непременно предусматриваются отверстия для выброса отработанной пыли;</li>	<li>пылесборник, призванный захватывать образующиеся при работе частицы и собирать их в закрытой емкости. Позволяет сделать процесс шлифовки быстрее, защитить от загрязнений окружающее пространство, а здоровье мастера - от вредного воздействия пыли;</li>	<li>дополнительная рукоятка, предназначенная для обеспечения надежного захвата инструмента рукой мастера и удобного управления им. На корпусе этой рукоятки есть пусковая кнопка и регулятор количества оборотов;</li>	<li>оснастка - это съемные детали, предназначенные для недолгого использования и частой замены. Представляют собой они круглые плоские детали с отверстиями посередине, которые приклеиваются к подошве машинки или прикрепляются к ней зажимами. Для разных работ могут использоваться абразивные шлифкруги с разными по размерам частицами, либо мягкие полировочные насадки.</li></ul>
Во время работы эксцентриковой шлифовальной машины ее рабочая часть с насадкой быстро вращается вокруг своей оси, одновременно с этим возвратно-поступательно колеблясь. Такие движения детали способствуют очень качественной, безупречной обработке поверхностей, которую невозможно провести машинкой никакого другого типа.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Эксцентриковые машинки Procraft </span></h2>
В наши дни на рынке СНГ представлено много моделей эксцентриковых шлифмашинок от самых разных брендов. Но особенным качеством, безопасностью и удобством для мастеров отличается продукция фирмы Procraft. Эта немецкая компания поставляет в нашу страну все известные виды ремонтной, строительной, садовой техники, в том числе и ЭШМ. Покупатели неизменно выбирают их из-за мощных двигателей, гибкой настройки скорости работы, возможности плавного старта и тормоза. Немецкие машинки очень удобны благодаря эргономичным прорезиненным откидным ручкам и специальной системе гашения вибрации. Продуманная конструкция позволяет мастерам быстро и просто менять диски прямо во время работы, что облегчает и ускоряет ее процесс. 
"|"Эксцентрик - купить Эксцентрик Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Эксцентрик Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||ektsentrik|Ексцентрики|"
Шліфування та полірування будь-яких поверхонь, що проводиться в рамках будівництва або ремонту, - це досить важка рутинна робота, виконати яку якісно вручну дуже складно. Однак, вона необхідна: проводячи обробку поверхні абразивом, можна вирівняти її, позбавити від шару старої обробки, іржі, підготувати до покриття новим декоративним матеріалом. Якісно відполіровані елементи вбрання або, наприклад, салонів машин, безпечні та зручні в ескплуатаціі, гарні на вигляд.

Для проведення обробок поверхонь різних матеріалів - деревини, каменю, металу, скла - фахівці розробили велику кількість моделей спеціальних шліфувальних машин. За принципом дії вони бувають різними - вібраційними, стрічковими, дельта, призначеними для бетону та ін. Однак, особливо вирізняються з-поміж них машини ексцентрикового типу. Незважаючи на свої відносно невисокі показники потужності і швидкості функціонування, вони вважаються кращими для проведення точних, філігранних робіт, що вимагають особливої ​​якості й делікатності шліфування й полірування.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ексцентрикова шліфмашинка - затребуваний інструмент для усіх</span></h2>
Шліфувальні машинки ексцентрикового типу - це інструменти, незамінні на всіх етапах обробки й будівництва. Їх широко застосовують не тільки домашні майстри і професіонали будівництва, а й автослюсарі, власники машин, що самостійно займаються їх ремонтом. Інструмент відмінно прибирає з поверхонь будматеріалів, стін, підлог будь-які нерівності й щербини, допомагає швидко готувати їх до фарбування і знімати шари іржі.

Ексцентрикові шліфмашинки часто мають досить невеликі розміри, що значно розширює сферу їх використання й допомагає майстрам легше поратися з роботами. З яких же функціональних частин вони складаються?
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигун, поміщений в компактний подовжений корпус, одночасно виступає в ролі рукоятки;</li>	<li>робоча деталь інструменту, виконана у вигляді диска, що обертається, з пласкою підошвою. У ній неодмінно передбачаються отвори для викиду відпрацьованого пилу;</li>	<li>пилозбірник, що призначений для захоплювання утворюваних при роботі часток і збирати їх в закритій ємності. Дозволяє зробити процес шліфування швидше, захистити від забруднень навколишній простір, а здоров'я майстра - від шкідливого впливу пилу;</li>	<li>додаткова рукоятка, призначена для забезпечення надійного захвату інструменту рукою майстра і зручного управління ним. На корпусі цієї рукоятки є пускова кнопка і регулятор кількості обертів;</li>	<li>оснащення - це знімні деталі, призначені для нетривалого використання і частої заміни. Являють собою вони круглі пласкі деталі з отворами посередині, які приклеюються до підошви машинки або прикріплюються до неї зажимами. Для різних робіт можуть використовуватися абразивні шліфкруги з різними за розмірами частками, або м'які полірувальні насадки.</li></ul>
Під час роботи ексцентрикової шліфувальної машини її робоча частина з насадкою швидко обертається навколо своєї осі, одночасно з цим поступально коливаючись. Такі рухи деталі сприяють дуже якісній, бездоганній обробці поверхонь, яку неможливо провести машинкою ніякого іншого типу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ексцентрикові машинки Procraft</span></h2>
У наші дні на ринку СНД представлено багато моделей ексцентрикових шліфмашинок від найрізноманітніших брендів. Але особливою якістю, безпекою та зручністю для майстрів відрізняється продукція фірми Procraft. Ця німецька компанія поставляє в нашу країну всі відомі види ремонтної, будівельної, садової техніки, в тому числі і ЕШМ. Покупці незмінно вибирають їх завдяки потужним двигунам, гнучкого налаштування швидкості роботи, можливості плавного старту і гальма. Німецькі машинки дуже зручні завдяки ергономічним прогумованим відкидним ручкам і спеціальній системі гасіння вібрації.

Продумана конструкція дозволяє майстрам швидко і просто змінювати диски прямо під час роботи, що полегшує і прискорює її процес.
"|"Ексцентрик - купити Ексцентрик Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Ексцентрик Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
88|catalog/Shlifovalniy_instrument/plosko_shlifofalniy/PV550_industrial/PV550_3.jpg|106|0|1|9|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:18:19"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/ploskoshlifovalnye-mashiny|"Деревообрабатывающий инструмент>Плоскошлифовальные машины"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Плоскошліфувальні машини"|"Деревообробний інструмент"||ploskoshlifovalnye-mashiny|"Плоскошлифовальные машины"|"
Разные виды электроинструмента незаменимы при монтажных, ремонтных, строительных работах. Каждое устройство имеет свое конкретное назначение, спецификации и особенности. Среди этого разнообразия плоскошлифовальная машина для паркета купить которую можно в нашем интернет-магазине, пользуется самой широкой популярностью. Это электрический инструмент, который легко справится не только с шлифовкой паркета, но и с рядом других ремонтных работ как при демонтаже старых поверхностей, так и при установке новых.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества плоскошлифовальных машин для паркета и других покрытий</span></h2>
Современные вибрационные плоскошлифовальные машины для паркета, а также для работы с различными покрытиями и основаниями поверхностей позволяют решать целый ряд задач. С их помощью шлифуют древесину, каменные и бетонные поверхности, пластик для финишной обработки. Большая рабочая площадь обеспечивает высокую продуктивность машины.

Другие преимущества ПШМ для финишной обработки поверхностей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>доступная цена по сравнению с другими видами шлифмашин;</li>	<li>обработка поверхности полностью, без «мертвых» неотшлифованных участков;</li>	<li>компактность;</li>	<li>простота в использовании.</li></ul>
Обработка плоской шлифмашиной может быть как тонкой, так и грубой. Процесс осуществляется за счет вибрационных движений рабочей поверхности — прямоугольной плиты. В зависимости от условий использования и конкретных задач может быть подобрана плоскошлифовальная машина для пола с конкретными характеристиками.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности плоскошлифовальных машин для пола и других поверхностей</span></h2>
Конструкционно плоские шлифмашины состоят из рабочей плиты, на которой закреплен корпус с двигателем. Кнопки управления удобно расположены благодаря эргономичному дизайну. При запуске агрегата эксцентриковый механизм устройства начинает двигаться возвратно-поступательным способом и, в свою очередь, приводит в движение подошву, которая начинает вибрировать.

Для крепления шлифовальных листов на рабочую плиту используются зажимы или специальная липучка. В зависимости от конкретной задачи и обрабатываемой поверхности применяются шлифлисты с разными размерами зерна. Для самостоятельной обрезки наждачки или шлифовального листа в комплекте с устройством обычно поставляется соответствующий шаблон.

Популярная плоскошлифовальная машина цена которой в нашем магазине ниже, чем у других типов электроинструмента с таким же назначением, может использоваться:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>для финишной шлифовки деревянной вагонки, паркета, пола из массива;</li>	<li>устранения старого лакокрасочного покрытия при ремонте;</li>	<li>зачистки стен для оклейки обоями;</li>	<li>очистки очагов коррозии на металлических деталях, снятия ржавчины с водопроводных коммуникаций и пр.</li></ul>
Прежде чем купить плоскошлифовальную машину, следует определиться с необходимыми параметрами. Нет смысла приобретать самый мощный инструмент, если необходимо только от время от времени выполнять незначительные бытовые задачи. Если же требуется постоянное профессиональное использование ПШМ, то лучше уделить внимание моделям с самыми высокими характеристиками. В среднем современная плоскошлифовальная машина для паркета, бетона, камня может иметь параметры в диапазонах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мощность может составлять от 130 до 600 Вт. С увеличением этой характеристики пропорционально увеличивается и вес инструмента.</li>	<li>Амплитуда хода характеризует качество обработки и может составлять от 1.5 до 5 мм. Чем меньше эта характеристика, тем качество шлифовки выше.</li>	<li>Для вибрационной подошвы принято несколько стандартных размеров. Чем больше плита, тем выше производительность устройства, на маневренность его с увеличением подошвы снижается.</li>	<li>Плоскошлифовальная машина для паркета купить которую можно в нашем интернет-магазине, может быть оснащена функцией регулировки частоты хода или нет. Показатель частоты хода колеблется в широком диапазоне в зависимости от модели и может составлять в среднем от 6 до 26 тысяч оборов в минуту.</li>	<li>Современные модели ПШМ в большинстве случаев оснащаются пылесборником или специальным приспособлением для отвода пыли в процессе работы.</li></ul>
Отдельной разновидностью вибрационных ПШМ являются дельташлифмашины с подошвой, позволяющей качественно обрабатывать углы. Для этого плита в этих устройствах выполнена в форме утюга.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Дельташлифмашина — плоскошлифовальная ручная машина для обработки углов</span></h3>
Инструмент для обработки труднодоступных мест, углов, небольших деталей. Дельташлифмашинка — плоскошлифовальная ручная машина, принцип работы которой ничем не отличается от обычной ПШМ с прямоугольной подошвой. Однако плита у этой разновидности треугольная и выдвинута вперед по отношению к корпусу. Предназначена для качественной обработки поверхности благодаря минимальной амплитуде движений. Даже самый сложный материал с таким инструментом будет отшлифован до идеального ровного и гладкого состояния.

Дельташлифмашина обычно компактнее прямоугольной, в ней не предусмотрены дополнительные держатели, потому назначение ее только в работе на небольших участках.

Шлифующей поверхностью может быть как шлифпластина или наждачка, так и специальный войлок для шлифовки. Работает с каменными, пластиковыми, металлическими материалами, способна зачистить вычурные детали деревянной мебели и другие сложные элементы и труднодоступные места.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ручная плоскошлифовальная машина с рукоятками</span></h2>
В зависимости от модели, ручная плоскошлифовальная машина может быть как одно-, так и двуручной. Двуручные встречаются чаще и более удобны в использовании. В такой ПШМ направление работы задается с помощью передней рукояти, выполненной в форме гриба. В задней части инструмента имеется П-образная ручка, с помощью которой устройство толкают вперед во время работы. Чаще всего кнопка пуска и блокировки находится на задней рукоятке инструмента. Ручки не выходят за пределы платформы, иначе они помешали бы работе на ограниченных площадях. Дорогостоящая ленточная плоскошлифовальная машина для профессиональной работы также может оснащаться третьей съемной ручкой, положение которой может регулироваться для изменения хвата при длительной работе.

В лучших моделях рукояти имеют поглощающее вибрацию резиновое покрытие.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Плоскошлифовальная машина в Киеве с доставкой по Украине</span></h2>
Мы предлагаем надежный электроинструмент для выполнения любых монтажных, строительных, ремонтных работ. Если вы вводите в поиск запрос — плоскошлифовальная машина Киев — присмотритесь к нашим предложениям. Помимо простых плоскошлифовальных машин, могут быть подобраны многофункциональные модели с разными рабочими подошвами. Последние можно менять на одном устройстве в зависимости от выполняемой в конкретный момент задачи. В подобных ПШМ финишная полировка может быть выполнена с круглой подошвой и мелкозернистым шлифлистом, для грубой шлифовки используется квадрат или прямоугольник, а многогранник хорошо справится с самыми труднодоступными местами.

Плоскошлифовальная машина для паркета цена которой ниже, чем у любого другого электроинструмента того же назначения — универсальное бюджетное решение для целого ряда задач. Обращайтесь к менеджерам компании за консультацией для оптимального выбора строительного инструмента.
"|"Плоскошлифовальная машина - купить Плоскошлифовальная машина Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Плоскошлифовальная машина Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||ploskoshlifovalnye-mashiny|"Плоскошліфувальні машини"|"
Різні види електроінструменту незамінні при монтажних, ремонтних, будівельних роботах. Кожен пристрій має своє конкретне призначення, специфікації і особливості. Серед цього розмаїття плоскошліфувальна машина для паркету, купити яку можна в нашому інтернет-магазині, користується найширшою популярністю. Це електричний інструмент, який легко впорається не тільки з шліфуванням паркету, але і з рядом інших ремонтних робіт як при демонтажі старих поверхонь, так і при встановленні нових.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги плоскошліфувальних машин для паркету та інших покриттів</span></h2>
Сучасні вібраційні плоскошліфувальні машини для паркету, а також для роботи з різними покриттями і основами поверхонь дозволяють вирішувати цілий ряд завдань. За їх допомогою шліфують деревину, кам'яні і бетонні поверхні, пластик для фінішної обробки. Велика робоча площа забезпечує високу продуктивність машини.

Інші переваги ПШМ для фінішної обробки поверхонь:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>доступна ціна в порівнянні з іншими видами шлифмашин;</li>	<li>обробка поверхні повністю, без «мертвих» невідшліфованих ділянок;</li>	<li>компактність;</li>	<li>простота у використанні.</li></ul>
Обробка плоскої шлифмашиной може бути як тонкою, так і грубою.  Процес здійснюється за рахунок вібраційних рухів робочої поверхні - прямокутної плити. Залежно від умов використання та конкретних завдань може бути підібрана плоскошліфувальна машина для підлоги з конкретними характеристиками.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості плоскошліфувальних машин для підлоги та інших поверхонь</span></h2>
Конструкційно плоскі шліфувальні машини складаються з робочої плити, на якій закріплений корпус з двигуном. Кнопки управління зручно розташовані завдяки ергономічному дизайну. При запуску агрегату ексцентриковий механізм пристрою починає рухатися зворотно-поступальним способом і, в свою чергу, приводить в рух підошву, яка починає вібрувати.

Для кріплення шліфувальних листів на робочу плиту використовуються затиски або спеціальна липучка. Залежно від конкретного завдання і оброблюваної поверхні застосовуються шліфувальні листи з різними розмірами зерна. Для самостійної обрізки наждачки або шліфувального листа в комплекті з пристроєм зазвичай поставляється відповідний шаблон.

Популярна плоскошліфувальна машина,  ціна якої в нашому магазині нижче, ніж у інших типів електроінструменту з таким же призначенням, може використовуватися:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>для фінішного шліфування дерев'яної вагонки, паркету, підлоги з масиву;</li>	<li>усунення старого лакофарбового покриття при ремонті;</li>	<li>зачистки стін для обклеювання шпалерами;</li>	<li>очищення від корозії на металевих деталях, зняття іржі з водопровідних комунікацій тощо.</li></ul>
Перш ніж купити плоскошліфувальна машину, слід визначитися з необхідними параметрами. Немає сенсу купувати найпотужніший інструмент, якщо необхідно тільки від час від часу виконувати незначні побутові роботи. Якщо ж потрібне постійне професійне використання ПШМ, то краще приділити увагу моделям з найвищими характеристиками. У середньому сучасна плоскошліфувальна машина для паркету, бетону, каменю може мати параметри в діапазонах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Потужність може становити від 130 до 600 Вт. Зі збільшенням цієї характеристики пропорційно збільшується і вага інструменту.</li>	<li>Амплітуда ходу характеризує якість обробки і може складати від 1.5 до 5 мм. Чим менше ця характеристика, тим якість шліфування вище.</li>	<li>Для вібраційної підошви прийнято кілька стандартних розмірів. Чим більше плита, тим вища продуктивність пристрою, але маневреність його зі збільшенням підошви знижується.</li>	<li>Плоскошліфувальна машина для паркету,  купити яку можна в нашому інтернет-магазині, може бути оснащена функцією регулювання частоти ходу чи ні. Показник частоти ходу коливається в широкому діапазоні в залежності від моделі та може становити в середньому від 6 до 26 тисяч обертів на хвилину.</li>	<li>Сучасні моделі ПШМ у більшості випадків оснащуються пилозбірником або спеціальним пристосуванням для відводу пилу в процесі роботи.</li></ul>
Окремим різновидом вібраційних ПШМ є дельташліфмашини з підошвою, що дозволяє якісно обробляти кути. Для цього плита в цих пристроях виконана у формі праски.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Дельташліфмашина - плоскошліфувальна ручна машина для обробки кутів</span></h2>
Інструмент для обробки важкодоступних місць, кутів, невеликих деталей. Дельташліфмашінка - плоскошліфувальна ручна машина, принцип роботи якої нічим не відрізняється від звичайної ПШМ з прямокутної підошвою. Однак плита у цього різновиду трикутна і висунута вперед по відношенню до корпусу.

Призначена для якісної обробки поверхні завдяки мінімальній амплітуді рухів. Навіть найскладніший матеріал з таким інструментом буде відшліфований до ідеального рівного і гладкого стану.

Дельташліфмашина зазвичай компактніше прямокутної, в ній не передбачені додаткові функції, тому призначення її тільки в роботі на невеликих ділянках.

Шліфувальної поверхнею може бути як шліфпластина або наждачка, так і спеціальна повсть для шліфування. Працює з кам'яними, пластиковими, металевими матеріалами, здатна зачистити складні деталі дерев'яних меблів й інші складні елементи й важкодоступні місця.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ручна плоскошліфувальна машина з ручками</span></h2>
Залежно від моделі, ручна плоскошліфувальна машина може бути як одно-, так і дворучною. Дворучні зустрічаються частіше й більш зручні у використанні. У такій ПШМ напрямок роботи задається за допомогою передньої рукоятки, виконаної у формі гриба. У задній частині інструменту є П-подібна ручка, за допомогою якої пристрій штовхають вперед під час роботи. Найчастіше кнопка пуску і блокування знаходиться на задній рукоятці інструменту. Ручки не виходять за межі платформи, інакше вони завадили б роботі на обмежених площах. Дорога стрічкова плоскошліфувальна машина для професійної роботи також може оснащуватися третьої знімною ручкою, положення якої може регулюватися для зміни хвата при тривалій роботі.

У кращих моделях рукояті мають гумове покриття, що поглинають вібрацію.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Плоскошліфувальна машина в Києві з доставкою по Україні</span></h2>
Ми пропонуємо надійний електроінструмент для виконання будь-яких монтажних, будівельних, ремонтних робіт. Якщо ви вводите в пошук запит - плоскошліфувальна машина Київ - придивіться до наших пропозицій. Крім простих плоскошліфувальних машин, можуть бути підібрані багатофункціональні моделі з різними робочими підошвами. Останні можна міняти на одному пристрої в залежності від виконуваної в конкретний момент роботі. У подібних ПШМ фінішне полірування може бути виконане з круглою підошвою і тонким шліфувальним папером, для грубої шліфовки використовується квадрат або прямокутник, а багатогранник добре впорається з найважкодоступними місцями.

Плоскошліфувальна машина для паркету ціна якої нижче, ніж у будь-якого іншого електроінструменту того ж призначення - універсальне бюджетне рішення для цілого ряду завдань. Звертайтеся до менеджерів компанії за консультацією для оптимального вибору будівельного інструменту.
"|"Плоскошліфувальна машина - купити Плоскошліфувальна машина Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Плоскошліфувальна машина Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
89|catalog/Shlifovalniy_instrument/mashina_polirovalnaya/PM2100E/PM2100E_1.jpg|2|0|1|9|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-05-21 11:56:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/polirovalnye-mashiny|"Электроинструмент>Полировальные машины"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Полірувальні машини"|Електроінструмент||polirovalnye-mashiny|"Полировальные машины"|"
Полировка поверхностей - это широко известный метод устранения их дефектов для придания красоты или обеспечения качественной дальнейшей покраски. В повседневной практике осуществление полировки необходимо для достижения самых разных целей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>удаление с металлических элементов и деталей наслоений ржавчины, старых лакокрасочных материалов, въевшихся загрязнений и пр.;</li>	<li>очистка деревянных поверхностей стройматериалов, мебели, элементов оснащения зданий от зазубрин, заусенец, любых неровностей и сколов;</li>	<li>восстановительная и декоративная обработка поверхностей любых бытовых предметов из пластика, стекла, прочих твердых материалов.</li></ul>
<strong><em>Работы по полировке непременно осуществляются во время строительства и ремонта, в процессе производства, отделки или самостоятельного ремонта самых разных изделий</em></strong>. Широко применяют обработку абразивами в сфере авторемонта: такой подход позволяет устранять мелкие дефекты кузова сравнительно просто и оперативно. Как правило, необходимость в проведении полировки поверхностей машины встает перед каждым автовладельцем. За годы эксплуатации покрытие на авто теряет свою красоту и целостность. Солнечные лучи, попадание камешков с дороги, касания веток деревьев, загрязнения маслом, мазутом - эти и прочие факторы приводят к образованию микроповреждений краски. Качественная полировка легко устраняет их, возвращая машине первозданный вид.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Полировальные машины</span></h2>
Очевидно, что вручную провести качественную полировку любой твердой поверхности очень сложно. <strong><em>Чтобы осуществлять такую обработку с хорошим результатом и без чрезмерных временных затрат, специалисты разработали специальные полировальные машины.</em></strong> Так называют ручной инструмент, который с помощью вращающейся насадки зачищает любые царапины и сколы, снимая старый поврежденный слой покрытия.

Конструкция ручной полировальной машины всегда включает в себя такие составные части, как:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>удлиненный корпус, который одновременно служит вместилищем функциональных элементов машины и рукоятью, за которую мастер придерживает инструмент во время работы;</li>	<li>приводной механизм;</li>	<li>дополнительные рукоятки, обеспечивающие максимально удобный и безопасный хват для мастеров с доминирующими правыми или левыми руками;</li>	<li>непосредственно рабочий элемент - вращающийся круг, который можно снимать и приклеивать к нему на липучке разные шлифовальные насадки.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Выбор полировальных машин</span></h2>
Полировальные машины в Киеве и по всей Украине считаются популярным и востребованным инструментом, который в наши дни можно найти в наборах абсолютно любого профессионального мастера ремонта или автослесаря. Все больше владельцев машин решаются купить полировальную машину для авто в свой гараж. Это и понятно: вместо того, чтобы тратиться на дорогой ремонт покрытия кузова в сервисе, можно осуществлять ту же процедуру своими руками. С качественным инструментом она вполне доступна для человека без профессиональных навыков - ему достаточно будет только изучить инструкцию перед началом работ и чуть потренироваться.

Ввиду того, что сфера применения полировальных машин в наши дни становится все более широкой, их производители стали выпускать на рынок разные модели. Каждая из них, обладая определенными характеристиками, удовлетворяет потребности тех или иных мастеров. <strong><em>Для того, чтобы купить полировальную машину подходящей модели, стоит знать, какие виды их бывают</em></strong>:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>по конфигурации - прямые и угловые. Первые имеют простую конструкцию - рабочая подошва и рукоять расположены по одной линии. Это позволяет машинкам быть управляемыми и точными в работе. Угловые аппараты называются так потому, что рабочий узел образует с рукояткой прямой угол. Эти изделия идеальны для обработки вертикальных поверхностей, которые в практике ремонта и автосервиса встречаются часто. В Харькове купить полировальную машину прямого и углового типа можно в любой момент в специализированных торговы точках;</li>	<li>по типу привода - пневматические и электрические. Первые отличаются повышенной надежностью и способностью к длительной бесперебойной работе. Однако, чаще всего они бывают востребованными только среди механиков СТО. Электро-полировальные машины более недорогие по популярные среди частных владельцев. Модели с длинными проводами не уступают в стабильности работы пневматическим, они легкие и маневренные за счет отсутствия аккумулятора. Машины с батареями удобны тем, что могут использоваться независимо от источника питания, в любом месте и в любое время. Кроме того, они удобнее в условиях небольших по площади помещений, ведь у них нет кабелей, через которые можно упасть или что-то опрокинуть. На Украине полировальные машины для авто покупают во всех существующих вариантах - как с пневматическим, так и с электрическим приводом;</li>	<li>по типу движения абразивных элементов. Среди современных моделей полировальных машин для авто можно выделить:</li></ul><ul class=""list-unstyled"">	<li>дисковые, рабочие круги которых вращаются только вокруг своей оси. Цены полировальных машин для автомобилей этого типа сравнительно низкие. Однако, данные аппараты не слишком точны в работе, поэтому больше всего подходят для выполнения задач средней сложности на толстых слоях краски;</li>	<li>орбитальные, абразивные элементы которых не только крутятся вокруг оси, но еще и выполняют одновременно с этим поступательные движения вдоль обрабатываемой поверхности. Такой принцип позволяет добиваться наилучших результатов полировки, что делает инструмент данного типа любимыми профессионалами. Цена полировальных машин этой группы, конечно, выше, чем у аналогов;</li>	<li>ленточные - оснащенные абразивной лентой, замкнутой в кольцо и на большой скорости перематываемой механизмом. Позволяют проводить обработку быстро и сразу на больших участках, но она отличается грубостью. Ленточные аппараты не работают с тонкими деталями или углами. Покупать полировальные машины для автомобилей этого типа стоит тем, кто часто занимается снятием старых слоев краски или наслоений ржавчины;</li>	<li>вибрационные машинки с рабочей поверхностью в форме треугольника. Позволяют выполнять полировку на самых сложных по форме и маленьких участках, швах и пр.</li></ul><ul class=""list-unstyled"">	<li>по классу. По данному критерию полировальные машинки подразделяют на бытовые и профессиональные. Первые гораздо менее мощны и функциональны, чем вторые, требуют более частых передышек в работе из-за перегрева. Однако, они же и легкие, удобные даже для человека с не слишком большой силой мышц рук и без отточенных навыков полировки. Тем, кто ищет бюджетную полировальную машину, стоит искать именно бытовую модель. Способны длительное время работать без помех профессиональные полировальные машины. У них можно легко и быстро менять насадки и режимы вращения для получения разных результатов. Такие аппараты дороги и сложны в использовании. Покупать полировальные машины этого типа покупать имеет смысл только представителям сервисов, коммерческих мастерских или, например, большим компаниям очень увлеченных своим делом мастеров-любителей.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Комплектация</span></h3>
Для осуществления полировки мастерам необходима не только сама специальная машинка, но и аксессуары к ней. <strong><em>Покупая полировальную машину понравившейся модели, стоит удостовериться, что к ней прилагается все необходимое</em></strong>:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>несколько полировочных кругов из поролона и войлока с абразивными частицами разной величины. Их разделяют по цветам для легкости сортировки: белые подходят для самых грубых первичных работ, черные - для наиболее тонкой финишной обработки;</li>	<li>подложки для надежной фиксации кругов на рабочей платформе машины. Могут быть оснащены специальными липучками или зажимами;</li>	<li>адаптеры, или переходники. Это приспособления для крепления подложек с кругами на самих машинках или, например, дрелях. В некоторых случаях такие детали могут позволить для проведения полировки использовать только дрель, не покупая машинку;</li>	<li>аппликаторы, с помощью которых удобно наносить на поверхности перед работой составы - полироли, воски.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Полировальные машины Procraft</span></h2>
На современном рынке очень многие производители инструмента предлагают своим покупателям полировальные машины для автомобилей. Однако, в нашей стране особым спросом уже давно пользуется продукция марки Procraft. Этот бренд славится качеством и надежностью своих товаров, которые легко купить на всей территории Украины через сеть дилеров. <strong><em>Полировальные машины от Procraft хороши наличием у них механизма плавного переключения режимов работы, блокировки включения, а также - эргономичных прорезиненных ручек.</em></strong> Устройства компактны и легки, просты в эксплуатации, поэтому они идеально подходят для непрофессиональных мастеров. В Украине купить полировальные машины для автомобилей бренда Procraft можно в том числе и в интернет-магазине марки. На его страницах представлена широкая линейка аппаратов с разными уровнями мощности, количеством функций и комплектациями. Каждый желающий сможет найти для себя инструмент по карману и по душе.
"|"Полировальные машины - купить Полировальные машины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Полировальные машины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||polirovalnye-mashiny|"Полірувальні машини"|"
Полірування поверхонь - це широко відомий метод усунення їх дефектів для додання краси або забезпечення якісного подальшого фарбування. У повсякденній практиці здійснення полірування необхідно для досягнення найрізноманітніших цілей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>видалення з металевих елементів і деталей нашарувань іржі, старих лакофарбових матеріалів,забруднень, що в'їдаються та ін .;</li>	<li>очищення дерев'яних поверхонь будматеріалів, меблів, елементів  будівель від зазубрин, задирок, будь-яких нерівностей і сколів;</li>	<li>відновлювальна і декоративна обробка поверхонь будь-яких побутових предметів з пластику, скла, інших твердих матеріалів.</li></ul>
Роботи з полірування неодмінно здійснюються під час будівництва та ремонту, у процесі виробництва, обробки або самостійного ремонту найрізноманітніших виробів. Широко застосовують обробку абразивами у сфері авторемонту: такий підхід дозволяє усувати дрібні дефекти кузова порівняно просто і оперативно. Як правило, необхідність у проведенні полірування поверхонь машини з'являється у кожного власника авто. За роки експлуатації покриття на авто втрачає свою красу і цілісність. Сонячні промені, потрапляння камінців з дороги, торкання гілок дерев, забруднення маслом, мазутом - ці та інші фактори призводять до утворення мікропошкодження фарби. Якісне полірування легко усуває їх, повертаючи машині прекрасний вигляд.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Полірувальні машини</span></h2>
Очевидно, що вручну провести якісне полірування будь-якої твердої поверхні дуже складно. Щоб здійснювати таку обробку з хорошим результатом і без надмірних витрат часу, фахівці розробили спеціальні полірувальні машини. Так називають ручний інструмент, який за допомогою обертової насадки зачищає будь-які подряпини й відколи, знімаючи старий пошкоджений шар покриття.

Конструкція ручної полировальной машини завжди включає в себе такі складові частини, як:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>подовжений корпус, який одночасно служить вмістилищем функціональних елементів машини і держаком, за який майстер притримує інструмент під час роботи;</li>	<li>приводний механізм;</li>	<li>додаткові рукоятки, що забезпечують максимально зручний і безпечний хват для майстрів з домінуючими правими або лівими руками;</li>	<li>безпосередньо робочий елемент - обертається коло, яке можна знімати і приклеювати до нього на липучці різні шліфувальні насадки.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Вибір полірувальних машин</span></h2>
Полірувальні машини в Києві і по всій Україні вважаються популярним і затребуваним інструментом, який в наші дні можна знайти в наборах абсолютно будь-якого професійного майстра ремонту або автослюсаря. Все частіше власники машин зважуються купити полірувальну машину для авто у свій гараж. Це і зрозуміло: замість того, щоб витрачатися на дорогий ремонт покриття кузова у сервісі, можна здійснювати ту ж процедуру своїми руками. З якісним інструментом вона цілком доступна для людини без професійних навичок - йому досить буде лише вивчити інструкцію перед початком робіт і трохи потренуватися.

З огляду на те, що сфера застосування полірувальних машин у наші дні стає все більш широкою, їх виробники стали випускати на ринок різні моделі. Кожна з них, володіючи певними характеристиками, задовольняє потреби тих чи інших майстрів. Для того, щоб купити полірувальну машину відповідної моделі, варто знати, які види їх бувають:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>за конфігурацією - прямі і кутові. Перші мають просту конструкцію - робоча підошва і рукоять розташовані по одній лінії. Це дозволяє машинкам бути керованими і точними в роботі. Кутові апарати називаються так тому, що робочий вузол утворює з рукояткою прямий кут. Ці вироби ідеальні для обробки вертикальних поверхонь, які в практиці ремонту та автосервісу зустрічаються часто. У Харкові купити полірувальну машину прямого і кутового типу можна в будь-який момент в спеціалізованих торгових точках;</li>	<li>за типом приводу - пневматичні і електричні. Перші відрізняються підвищеною надійністю і здатністю до тривалої безперебійної роботи. Однак, найчастіше вони бувають затребуваними тільки серед механіків СТО. Електро-полірувальні машини більш недорогі та популярні серед приватних власників. Моделі з довгими приводами не поступаються в стабільності роботи пневматичним, вони легкі і маневрені за рахунок відсутності акумулятора. Машини з батареями зручні тим, що можуть використовуватися незалежно від джерела живлення, в будь-якому місці і в будь-який час. Крім того, вони зручніше в умовах невеликих за площею приміщень, адже у них немає кабелів, через які можна впасти або щось перекинути. В Україні полірувальні машини для авто купують в усіх існуючих варіантах - як з пневматичним, так і з електричним приводом;</li>	<li>за типом руху абразивних елементів. Серед сучасних моделей полірувальних машин для авто можна виділити:</li>	<li>дискові, робочі кола яких обертаються тільки навколо своєї осі. Ціни полірувальних машин для автомобілів цього типу порівняно низькі. Однак, дані апарати не дуже точні в роботі, тому найбільше підходять для виконання завдань середньої складності на товстих шарах фарби;</li>	<li>орбітальні, абразивні елементи яких не тільки крутяться навколо осі, але ще і виконують одночасно з цим поступальні рухи уздовж оброблюваної поверхні. Такий принцип дозволяє домагатися найкращих результатів полірування, що робить інструмент даного типу улюбленими професіоналами. Ціна полірувальних машин цієї групи, звичайно, вище, ніж у аналогів;</li>	<li>стрічкові - оснащені абразивної стрічкою, замкнутою в кільце і на великій швидкості перемотуваної механізмом. Дозволяють проводити обробку швидко і відразу на великих ділянках, але вона відрізняється грубістю. Стрічкові апарати не працюють з тонкими деталями або кутами. Купувати полірувальні машини для автомобілів цього типу варто тим, хто часто займається зняттям старих шарів фарби або нашарувань іржі;</li>	<li>вібраційні машинки з робочою поверхнею у формі трикутника. Дозволяють виконувати полірування на найскладніших за формою і маленьких ділянках, швах та ін.</li>	<li>по класу. За даним критерієм полірувальні машинки поділяють на побутові та професійні. Перші менш потужні і функціональні, ніж інші, вимагають більш частих перепочинків у роботі через перегрів. Однак, вони ж і легкі, зручні навіть для людини з не дуже великою силою м'язів рук і без відточених навичок полірування. Тим, хто шукає бюджетну полірувальну машину, варто шукати саме побутову модель. Здатні тривалий час працювати без перешкод професійні полірувальні машини. У них можна легко і швидко змінювати насадки і режими обертання для отримання різних результатів. Такі апарати дорогі й складні у використанні. Купувати полірувальні машини цього типу  має сенс тільки представникам сервісів, комерційних майстерень або, наприклад, великим компаніям дуже захопленим своєю справою майстрів-аматорів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Комплектація</span></h2>
Для здійснення полірування майстрам необхідна не тільки сама спеціальна машинка, але й аксесуари до них. Купуючи полірувальну машину моделі, що сподобалася, варто упевнитися, що до неї додається все необхідне:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>кілька полірувальних кіл з поролону і повсті з абразивними частинками різної величини. Їх поділяють за кольорами для легкості сортування: білі підходять для найгрубіших первинних робіт, чорні - для найбільш тонкої фінішної обробки;</li>	<li>підкладки для надійної фіксації кіл на робочій платформі машини. Можуть бути оснащені спеціальними липучками або зажимами;</li>	<li>адаптери, або перехідники. Це пристосування для кріплення підкладок з колами на самих машинках або, наприклад, дрилі. У деяких випадках такі деталі можуть дозволити для проведення полірування використовувати тільки дриль, не купуючи машинку;</li>	<li>аплікатори, за допомогою яких зручно наносити на поверхні перед роботою склади - поліролі, віск.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Полірувальні машини Procraft</span></h2>
На сучасному ринку дуже багато виробників інструменту пропонують своїм покупцям полірувальні машини для автомобілів. Однак, в нашій країні особливим попитом вже давно користується продукція марки Procraft. Цей бренд славиться якістю і надійністю своїх товарів, які легко купити на всій території України через мережу дилерів. Полірувальні машини від Procraft хороші наявністю у них механізму плавного перемикання режимів роботи, блокування включення, а також - ергономічних прогумованих ручок. Пристрої компактні , легкі, прості в експлуатації, тому вони ідеально підходять для непрофесійних майстрів. В Україні купити полірувальні машини для автомобілів бренду Procraft можна в тому числі і в інтернет-магазині марки. На його сторінках представлена ​​широка лінійка апаратів з різними рівнями потужності, кількістю функцій і комплектаціями. Кожен бажаючий зможе знайти для себе інструмент по кишені і до душі.
"|"Полірувальні машини - купити Полірувальні машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Полірувальні машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
91|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornaja-bolgarka/PWA220/PWA220_13.jpg|73|0|1|2|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-01 15:38:56"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-ugloshlifovalnye-mashiny|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные углошлифовальные машины"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні кутошліфовальні машини"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-ugloshlifovalnye-mashiny|"Аккумуляторные углошлифовальные машины"|"
Аккумуляторная УШМ – это автономное устройство, которое на простом языке обычно называют болгаркой. Используется для работы с разными материалами и поверхностями, в виде которых могут выступать базовые элементы, участки предметов или цельные изделия, изготовленные из камня, пластика, бетона, металла и т.д.

В продаже можно найти аккумуляторный УШМ от европейских и китайских производителей. Назначение разных моделей одинаковое, но все они отличаются мощностью, техническими характеристиками, функциональностью.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды аккумуляторных УШМ</span></h2>
Одна из основных классификаций – разделение всех моделей УШМ по двум категориям – профессиональные и бытовые. Первые обычно более мощные, производительные, адаптированные под работу в разных условиях. Бытовые – упрощенные устройства, которые позволяют решать стандартные задачи.

Аккумуляторные УШМ бытового типа характеризуются следующими особенностями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>непрерывная работа на протяжении нескольких минут;</li>	<li>в день использовать устройство можно несколько раз, но с паузами;</li>	<li>машины оснащаются дисками с диаметром 11.5-15 см;</li>	<li>устройство предназначается для выполнения определенных работ (обработки металла или камня, например).</li></ul>
Купить аккумуляторные УШМ для профессиональной деятельности можно со следующими характеристиками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>усиленная защита;</li>	<li>повышенный ресурс работы, позволяющий эксплуатировать устройство на протяжении рабочей смены;</li>	<li>улучшенное шумоподавление;</li>	<li>защита от пыли;</li>	<li>снабжение специализированными системами для обеспечения дополнительной безопасности специалиста, использующего устройство;</li>	<li>минимальный диаметр дисков 23 см;</li>	<li>более крупный размер электродвигателя, ем в случае с бытовыми моделями;</li>	<li>повышенная величина вращения (этот показатель напрямую связан с диаметром корпуса мотора).</li></ul>
При выборе профессиональной модели рекомендуется отталкиваться от диаметра корпуса двигателя. Второстепенная характеристика, хоть и не менее важная, – показатель мощности агрегата.

Аккумуляторные углошлифовальные машины можно классифицировать по типу и числу рукояток. Так, в продаже представлены одноручные и двухручные модели, при этом может предполагаться оснащение дополнительными рукоятками. Каждая может быть использована для получения определенного результата. Вторую рукоятку в работе фиксируют на корпусе редуктора.

Суть в том, то при работе с двумя ручками одновременно руки, соответственно, выкладываются на них. Если ручка будет единичной, то вторую руку мастер должен разместить на поверхности корпуса агрегата. Одноручные устройства более простые. Именно в таком виде, как правило, изготавливаются бытовые модели, поскольку они менее мощные и производительные, а диаметр диска небольшой.

Две ручки полезны в устройствах, которые более мощные и оснащены крупными дисками. Для работы с ними нужно больше внимания и сил, поэтому две ручки значительно упрощают и делают более безопасной работу мастера.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности аккумуляторных УШМ</span></h2>
В продаже есть стационарные (сетевые, подключаемые к сети электропитания), а также аккумуляторные модели. Последний вид отличается тем, что для его работы достаточно зарядить аккумулятор, а само устройство будет работать практически в любых условиях. Сложно поспорить с тем, что такие агрегаты более удобные в применении – они не натягиваются шнуром, могут переноситься и перевозиться, включаться вне зависимости от того, есть сейчас сетевая подача электроэнергии или нет.

Представленный вид УШМ – болгарка аккумуляторная – характеризуется только несколькими косвенными недостатками. Среди таковых – заряд аккумулятора закончится через некоторое время, а затем устройство перестанет работать, пока снова не будет заряжено. Однако при грамотном подсчете объема работы и обеспечении возможности подзаряжать агрегат этот недостаток сводится на «нет».

Аккумуляторная УШМ с регулировкой оборотов характеризуется массой преимуществ:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>использование в местах, где технически невозможно подключиться к сети подачи электроэнергии 220В;</li>	<li>возможность перевозки агрегата и его применения на разных объектах, включая строительные, где еще не обустроена сеть электропитания;</li>	<li>возможность дополнительной подзарядки аккумулятора от блока бесперебойного питания (при подключении к энергоёмкому аппарату, который тоже можно дополнительно брать с собой).</li></ul>
УШМ – болгарка аккумуляторная, которую удобно и легко использовать. Она не ограничена в функциональности при сопоставлении характеристик с сетевыми моделями устройств.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкция аккумуляторных УШМ</span></h2>
Устройства состоят из ряда основных элементов, без которых обеспечение их функциональности было бы невозможным:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус. Материал, который берется за основу, - высокопрочный полимер. Подбирается с учетом требований безопасности, тщательно тестируется. Важно, чтобы корпус защищал внутренние элементы от внешних воздействий. На поверхности предусматривается кнопка питания с защелкой. Есть модели, в корпусе которых предусмотрены окна для замены щеток.</li>	<li>Рукоятка. Ее можно снять или назад вкрутить в корпус. Рукоятку можно переместить, подключив к другому разъему (в разных моделях количество таких разъемов может отличаться).</li>	<li>Электродвигатель. В работе охлаждается дополнительным вентилятором. Работает от аккумулятора (если рассматриваются именно УШМ аккумуляторные).</li>	<li>Защитный кожух. Основное назначение – остановка искр, их блокировка и предотвращение попадания на другие поверхности, а также на тело специалиста.</li>	<li>Угловой редуктор. Защищен алюминиевым или магниевым корпусом.</li>	<li>Шпиндель. Это вал с резьбой, который можно заблокировать специальной кнопкой для замены дисков.</li></ul>
В комплект к устройству входит специальный ключ, а также инструкция по сборке и использованию (включению, выключению и т.д.).

УШМ аккумуляторная, цена которой зависит от модели, типа, функциональности и марки-производителя, работает от электродвигателя. Включается путем нажатия на кнопку запуска. Выключается аналогичным способом.

Обязательно необходимо соблюдать технику безопасности в работе с устройством. На руки надеваются защитные перчатки. Также нужны очки и лицевой щиток. Оснащение, поверхность которого повреждена, не должна использоваться в работе.

У нас вы сможете купить аккумуляторную УШМ высокого качества. Гарантируем быструю доставку, качественное обслуживание. Ответим на все интересующие вопросы, если таковые появятся. Для заказа рекомендуем оформить обращение или позвонить специалисту компании по номеру, указанному на сайте.
"|"Аккумуляторные углошлифовальные машины - купить Аккумуляторные углошлифовальные машины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные углошлифовальные машины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-ugloshlifovalnye-mashiny|"Акумуляторні кутошліфовальні машини"|"
Акумуляторна КШМ - це автономний пристрій, який зазвичай називають болгаркою. Використовується для роботи з різними матеріалами і поверхнями, у вигляді яких можуть виступати базові елементи, ділянки предметів або цільні вироби, виготовлені з каменю, пластику, бетону, металу і т.д.

У продажу можна знайти акумуляторну КШМ від європейських і китайських виробників. Призначення різних моделей однакове, але всі вони відрізняються потужністю, технічними характеристиками, функціональністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види акумуляторних КШМ</span></h2>
Одна з основних класифікацій - поділ всіх моделей УШМ за двома категоріями - професійні та побутові. Перші зазвичай більш потужні, продуктивні, адаптовані під роботу в різних умовах. Побутові - спрощені пристрої, які дозволяють вирішувати стандартні завдання.

Акумуляторні КШМ побутового типу характеризуються такими особливостями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>безперервна робота протягом декількох хвилин;</li>	<li>в день використовувати пристрій можна кілька разів, але з паузами;</li>	<li>машини обладнуються дисками з діаметром 11.5-15 см;</li>	<li>пристрій призначається для виконання певних робіт (обробки металу або каменю, наприклад).</li></ul>
Купити акумуляторні КШМ для професійної діяльності можна з такими характеристиками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>посилений захист;</li>	<li>підвищений ресурс роботи, що дозволяє експлуатувати пристрій протягом робочої зміни;</li>	<li>покращена шумоізоляція;</li>	<li>захист від пилу;</li>	<li>постачання спеціалізованими системами для забезпечення додаткової безпеки фахівця, який використовує пристрій;</li>	<li>мінімальний діаметр дисків 23 см;</li>	<li>більший розмір електродвигуна, порівняно з побутовими моделями;</li>	<li>підвищена величина обертання (цей показник безпосередньо пов'язаний з діаметром корпусу мотора).</li></ul>
При виборі професійної моделі рекомендується відштовхуватися від діаметра корпусу двигуна. Другорядна характеристика, хоч і не менш важлива, - показник потужності агрегату.

Акумуляторні кутошліфувальні машини можна класифікувати за типом і кількістю рукояток. Так, у продажу представлені однорусні і дворучні моделі, при цьому може передбачатися оснащення додатковими рукоятками. Кожна може бути використана для отримання певного результату. Другу рукоятку в роботі фіксують на корпусі редуктора. Суть в тому, що при роботі з двома ручками одночасно, руки, відповідно, викладаються на них. Якщо ручка буде одиничною, то другу руку майстер повинен розмістити на поверхні корпусу агрегату. Одноручні пристрої більш прості. Саме в такому вигляді, як правило, виготовляються побутові моделі, оскільки вони менш потужні й продуктивні, а діаметр диска невеликий.

Дві ручки корисні в пристроях, які більш потужні й оснащені великими дисками. Для роботи з ними потрібно більше уваги і сил, тому дві ручки значно спрощують і роблять більш безпечною роботу майстра.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості акумуляторних КШМ</span></h2>
У продажу є стаціонарні (мережеві, що підключаються до мережі електроживлення), а також акумуляторні моделі. Останній вид відрізняється тим, що для його роботи достатньо зарядити акумулятор, а сам пристрій буде працювати практично в будь-яких умовах. Навряд чи хтось сперечатиметься з тим, що такі агрегати більш зручні в застосуванні - вони не натягуються шнуром, можуть переноситися і перевозитися, вмикатися незалежно від того, є зараз мережева подача електроенергії чи ні.

Представлений вид КШМ - болгарка акумуляторна - характеризується лише кількома непрямими недоліками. Серед таких - заряд акумулятора закінчується через деякий час, а потім пристрій перестане працювати, поки знову не буде заряджена. Однак при грамотному підрахунку обсягу роботи і забезпеченні можливості заряджати агрегат цей недолік зводиться на «нуль».

Акумуляторна КШМ з регулюванням обертів характеризується масою переваг:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>використання в місцях, де технічно неможливо підключитися до мережі подачі електроенергії 220В;</li>	<li>можливість перевезення агрегату і його застосування на різних об'єктах, включаючи будівельні, де ще не облаштована мережа електроживлення;</li>	<li>можливість додаткової підзарядки акумулятора від блоку безперебійного живлення (при підключенні до енергоємного апарату, який теж можна додатково брати з собою).</li></ul>
КШМ - болгарка акумуляторна, яку зручно і легко використовувати. Вона не обмежена в функціональності при зіставленні характеристик з мережевими моделями пристроїв.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Конструкція акумуляторних КШМ</span></h2>
Пристрої складаються з ряду основних елементів, без яких забезпечення їх функціональності було б неможливим:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Корпус. Матеріал, який береться за основу, - високоміцний полімер. Підбирається з урахуванням вимог безпеки, ретельно тестується. Важливо, щоб корпус захищав внутрішні елементи від зовнішніх впливів. На поверхні передбачається кнопка живлення з засувкою. Є моделі, в корпусі яких передбачені вікна для заміни щіток.</li>	<li>Рукоятка. Її можна зняти або вкрутити в корпус. Рукоятку можна перемістити, підключивши до іншого роз'єму (в різних моделях кількість таких роз'ємів може відрізнятися).</li>	<li>Електродвигун. У роботі охолоджується додатковим вентилятором. Працює від акумулятора (якщо розглядаються саме КШМ акумуляторні).</li>	<li>Захисний кожух. Основне призначення - зупинка іскор, їх блокування і запобігання потрапляння на інші поверхні, а також на тіло фахівця.</li>	<li>Кутовий редуктор. Захищений алюмінієвим або магнієвим корпусом.</li>	<li>Шпиндель. Це вал з різьбленням, який можна заблокувати спеціальною кнопкою для заміни дисків.</li>	<li>У комплект до пристрою входить спеціальний ключ, а також інструкція по збірці й використанню (вімкнення, вимкнення і т.д.).</li></ul>
КШМ акумуляторна, ціна якої залежить від моделі, типу, функціональності й марки виробника, працює від електродвигуна. Вмикається шляхом натискання на кнопку запуску. Вимикається аналогічним способом.

Обов'язково необхідно дотримуватися техніки безпеки в роботі з пристроєм. На руки надягають захисні рукавички. Також потрібні окуляри і щиток для обличчя. Обладнання, поверхня якого пошкоджена, не повинна використовуватися в роботі. У нас ви зможете купити акумуляторну КШМ високої якості. Гарантуємо швидку доставку, якісне обслуговування. Відповімо на всі питання, що цікавлять, якщо такі з'являться. Для замовлення рекомендуємо оформити звернення або зателефонувати фахівця компанії за номером, вказаним на сайті.
"|"Акумуляторні углошліфовальниє машини - купити Акумуляторні углошліфовальниє машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні углошліфовальниє машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
92|catalog/sadovo_parkovui_instryment/Cepochnie_pili/PKA40LI/PKA40Li_1.jpg|73|0|1|8|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-10-15 12:11:35"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-pily|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные пилы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні пилки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-pily|"Аккумуляторные пилы"|"
Существует как минимум три разновидности цепных пил: бензиновые, электрические и аккумуляторные. В последние годы аккумуляторные пилы стали приобретать большую популярность в связи с повышением их характеристик и замены старых батарей на новые, литий-ионные. Теперь мощности аккумуляторных моделей и способы их работы могут посоревноваться с электрическими и бензиновыми аналогами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Главное преимущество аккумуляторных пил</span></h2>
В наше время цепные аккумуляторные пилы стали значительно лучше. У пил увеличилась мощность, повысилось время работы (до 3 часов беспрерывной работы). И это притом, что многие производители решили добровольно заменить одну огромную батарею в 36 В на две компактных по 18 В.

Плюсом к этому решению выступает унификация батарей, которая позволяет использовать их на любом электрическом инструменте от одного и того же бренда. Таким образом, при наличии иного инструмента от такого же бренда, можно купить аккумуляторную пилу без источника питания, что получится значительно дешевле, а применять уже имеющиеся у вас аккумуляторы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбирать?</span></h2>
Выбирая аккумуляторную пилу, грамотно оценивайте свои потребности и возможности самой аккумуляторной пилы. Большая часть аккумуляторных пил не рассчитана на длительную работу, их заряд садится спустя полчаса непрерывной работы. Поэтому для обработки огромного количества дерева намного лучше пользоваться бензиновыми цепными пилами.

Современные компании-производители могут предложить своим пользователям два разных вида расположения двигателя:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Продольное расположение больше подходит для тех случаев, когда пилить древесину необходимо под углом.</li>	<li>Поперечное расположение наиболее комфортно для распила вертикальной древесины.</li></ul>
Покупая цепную аккумуляторную пилу, обязательно обратите внимание на следующие параметры:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Длина шины;</li>	<li>Скорость цепи;</li>	<li>Шаг цепи;</li>	<li>Тип аккумулятора;</li>	<li>Расположение аккумулятора;</li>	<li>Объем масляного бака;</li>	<li>Вес и пр.</li></ul>
<span style=""font-size:28px;"">Procraft PKA40L</span>

Ключевой положительной особенностью пилы считается ее автономность. С одной стороны все разновидности пил можно назвать автономными, а с другой — это не так. Бензиновые пилы не могут работать долгое время без заправки, а уровень шума электрических пил настолько велик, что хотя на ней и можно работать долгое время без перерыва, на деле это практически невозможно. Также важным плюсом аккумуляторных пил является то, что при работе они не выделяют вредных веществ.

Из всей линейки товаров Procraft, модель PKA40L можно назвать верхом мысли аккумуляторных цепных пил. В ней превосходно сочетаются автономность и производительность, вместе с большим запасом мощности и возможностью длительной и непрерывной работы. В Procraft PKA40L установлена литий-ионная батарея на 4000 мАч и напряжением в 40 В, которая позволяет беспрерывно использовать пилу на протяжении часа.

При этом пользователь может без проблем следить за уровнем заряда батареи при помощи световой индикации и грамотно оценивать свои возможности и возможности аккумуляторной пилы. Таким образом пользователь сможет полностью контролировать свой рабочий процесс. При этом у пользователя нет зависимости от электросети, и он не окажется в ситуации, при которой заряд аккумулятора внезапно и не вовремя сядет.

Шина Procraft PKA40L равна 365 мм, поэтому она идеальна для проведения работ на дачном или садовом участке. Procraft PKA40L можно без проблем использовать в качестве сучкореза и спиливать небольшие, но окрепшие древесные побеги.

Конструкция аккумуляторной пилы устроена таким образом, что цепь смазывается автоматически, что значительно облегчает уход и пользование аккумуляторным инструментом. У двигателя модели есть система защиты, которая убережет его от нагревания и перегрузки. Таким образом общий запас прочности комплектующих увеличивается, поскольку каждая составляющая автоматически подвергается естественному уходу при использовании.

У модели PKA40L есть система без ключевого натяжения цепи, которая позволяет обойтись без дополнительных инструментов при использовании аккумуляторной пилы. Внешний вид цепной аккумуляторной пилы Procraft PKA40L также достоин внимания. Он очень удобен в использовании, благодаря резиновым вставкам на рукояти, и обеспечивает надежный хват при работе.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Обслуживание пилы</span></h3>
Качественное смазывание пилы - не единственный способ продлить её жизнь. Комплексное обслуживание может обеспечить долгую и бесперебойную работу на многие года.

Проверьте все, раскручивающиеся детали перед непосредственной эксплуатацией. Заботьтесь о чистоте свечей, глушителя и о смазке подшипника центробежного механизма.

Правильная заточка режущих элементов - очень кропотливая и необходимая процедура. Проводить её стоит лишь специальными напильниками со всеми мерами предосторожностями. Напильники можно подобрать исходя из марки вашей цепи. Также корректируйте её натяжку. Повышенное натяжение может привести к разрыву цепи. Смазать её можно обычным машинным маслом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Покупка аккумуляторной пилы в онлайн-магазине </span></h2>
На рынке можно найти огромное множество различных марок аккумуляторных пил. Каждая зазывает к себе покупателя, расписывая все безграничные возможности своей продукции. Выбрать довольно сложно, но возможно, и сейчас мы вам расскажем о том, как правильно выбирать аккумуляторную пилу, чтобы она не подвела вас даже в самой суровой ситуации.

Компания Procraft имеет широкое разнообразие цепных аккумуляторных пил. Производителями являются всемирно известные бренды. Доставка осуществляется как и в Киеве, так и по другим украинским регионам. 

Наш каталог заполнен подробными описаниями и фото к каждой пиле, работающей на аккумуляторе. Теряетесь в выборе? Менеджеры с многолетним опытом работы проведут бесплатную консультацию по товару. Для улучшения качества поиска на сайте добавлены фильтры. Сортировать нужные товары можно по стоимости, модели, наличию в магазине. 

Электрическая аккумуляторная пила, купленная в нашем интернет-магазине, отлично прослужит вам на протяжении долгих лет. Аккумуляторная электропила экологична, а значит, облагораживание участка без вреда для окружающей среды становится возможным. 

Наши опытные специалисты, оценив требования клиента и сконцентрировавшись на количестве задач, которые должен выполнить инструмент, помогут вам выбрать модель с лучшим соотношением качества, производительности и цены. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные преимущества цепной садовой пилы на аккумуляторе</span></h2>
Находясь на даче, бывает трудно обойтись без аккумуляторной пилы. С использованием данного инструмента при облагораживании участка больше не возникнет сложностей. Цепная пила на аккумуляторе достаёт и до деревьев. Стоит подумать о заготовке дров на зимний период.

Учитывая все плюсы пилы в садовой работе, не утихают споры о полезности дачного инструмента. Принять решение можно, рассмотрев достоинства и недостатки аккумуляторной пилы:    
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Автоматизированная работа</li></ul>
Автономность — основное преимущество аккумуляторной пилы. Чтобы ввести пилу в эксплуатацию, не требуется подключение устройства к сети. Аккумулятор обеспечивает автоматизацию работы. Использовать пилу возможно даже на большом отдалении от розеток. 

Плюсом автоматической работы аккумуляторные пилы является отсутствие контроля за наличием топлива. Бензиновые аналоги не могут этим похвастаться. Заряд батареи выдерживает примерно 1 час интенсивной работы пилы. Для ухода за маленьким участком времени предостаточно. Приобретение съёмного аккумулятора для дополнительной зарядки будет полезно, если пила эксплуатируется на участке большой площади.    
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безопасность для окружающей среды</li></ul>
На сегодняшний день экологичные предметы - важная часть нашей жизни. Экологичность аккумуляторной пилы бесспорно считается достоинством. При использовании аналогов на бензине во внешнюю среду происходит выброс токсичных веществ.

В воздухе остаётся неприятный запах. Аккумуляторные пилы разрешено использовать в закрытых помещениях, в атмосферу не выделяется никаких газов. С бензиновыми пилами работать можно только на улице.  
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сравнение цены и качества </li></ul>
В Украине и покупка этого вида пилы обойдётся значительно дешевле, чем приобретение аналога, работающего на бензине. Цена на бензиновые пилы выше по причине более высокого уровня мощности. Однако силы распила аккумуляторного варианта хватает для привычных работ по участку. 

Пилы, работающие на бензине, требуют больших вложений для эксплуатации. Необходимо поддерживать состояние:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>карбюратора;</li>	<li>свечей;</li>	<li>топливной части;</li>	<li>стартера;</li>	<li>поршней.</li></ul>
Для нормальной работы пила регулярно должна пополняться топливом. Во избежание ржавчин внутренние детали устройства нужно смазывать маслом. Аккумуляторной пиле не требуются дополнительные приспособления, достаточно своевременной подзарядки. 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Сколько весит аккумуляторная пила? </li></ul>
Масса прибора для садовых работ в среднем составляет примерно 3-4 кг. Пилы, работающие на бензине, весят как правило больше на 20-30%. Бензиновые пилы тяжелее за счёт своей конструкции. В неё входят двигатель внутреннего сгорания, бак для топлива. Работать длительное время с аккумуляторной пилой сможет только натренированный человек, в то время как с электрической аккумуляторной пилой справится человек с любой физической формой.  

Для лёгкости управления у аккумуляторных приборов имеется компактный корпус. Благодаря этому пользование пилой под силу даже пенсионеру. В режиме работы электропила практически не вибрирует. 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Отличия при выборе  </li></ul>
Расположение двигателя - важный аспект при выборе аккумуляторной пилы, на который стоит обратить внимание. Существует два типа расположения: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Продольное. Оптимальный вариант для углового распила древесины. </li>	<li>Поперечное. Отлично подойдёт для распила на вертикальной плоскости. </li></ul>
Высокие показатели скорости позволяют делать распил точным. Данный фактор не зависит от расположения двигателя. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные электрические пилы: приобрести у нас выгодно и надежно</span></h2>
Мы гарантируем подлинность модели: когда вы покупаете инструмент с питанием от аккумулятора в нашем магазине, вы можете быть спокойны, что вы платите достойную стоимость за высококачественное изделие.

У нас есть выбор моделей с разной мощностью как для домашнего, так и профессионального использования, а также модели с различной длиной. Аккумуляторная электропила с коротким стволом идеально подходит для распиловки дерева, обрезки веток и формирования кроны, для работы с крупным бревном.

За счет поставок напрямую от изготовителей без посредников, мы предлагаем купить аккумуляторную пилу в Украине по самой доступной цене. Вы также можете купить аккумуляторную пилу и все требуемые компоненты — масла, цепи, аккумуляторы и пр.

Беспроводная пила из нашего интернет-магазина - это высококачественный и надежный инструмент по выгодной цене.
"|"Аккумуляторные пилы - купить Аккумуляторные пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-pily|"Акумуляторні пилки"|"
Існує як мінімум три різновиди ланцюгових пил: бензинові, електричні та акумуляторні. В останні роки акумуляторні пилки стали набувати більшої популярності у зв'язку з підвищенням їх характеристик і заміни старих батарей на нові, літієво-іонні. Тепер потужності акумуляторних моделей і способи їх роботи можуть позмагатися з електричними і бензиновими аналогами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Головна перевага акумуляторних пил</span></h2>
У наш час ланцюгові акумуляторні пилки стали значно краще. У пил збільшилася потужність, підвищився час роботи (до 3 годин безперервної роботи). І це при тому, що багато виробників вирішили добровільно замінити одну величезну батарею в 36 В на дві компактних по 18 В.

Плюсом до цього рішення виступає уніфікація батарей, яка дозволяє використовувати їх на будь-якому електричному інструменті від одного і того ж бренду. Таким чином, при наявності іншого інструменту від такого ж бренду, можна купити акумуляторну пилу без джерела живлення, що вийде значно дешевше, а застосовувати вже наявні у вас акумулятори.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибирати?</span></h2>
Вибираючи акумуляторну пилу, грамотно оцінюйте свої потреби і можливості самої акумуляторної пилки. Велика частина акумуляторних пил не розрахована на тривалу роботу, їх заряд закінчується через півгодини безперервної роботи. Тому для обробки величезної кількості дерева набагато краще користуватися бензиновими ланцюговими пилами.

Сучасні компанії-виробники можуть запропонувати своїм користувачам два різних види розташування двигуна:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поздовжнє розташування більше підходить для тих випадків, коли пиляти деревину необхідно під кутом.</li>	<li>Поперечне розташування найбільш комфортне для розпилу вертикальної деревини.</li></ul>
Купуючи ланцюгову акумуляторну пилу, обов'язково зверніть увагу на такі параметри:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Довжина шини;</li>	<li>Швидкість ланцюга;</li>	<li>Крок ланцюга;</li>	<li>Тип акумулятора;</li>	<li>Розташування акумулятора;</li>	<li>Обсяг масляного бака;</li>	<li>Вага та ін.</li></ul><h3><span style=""font-size:26px;"">Procraft PKA40L</span></h3>
Ключовою позитивною особливістю пилки вважається її автономність. З одного боку всі різновиди пил можна назвати автономними, а з іншого - це не так. Бензинові пилки не можуть працювати довгий час без заправки, а рівень шуму електричних пил настільки великий, що хоча з нею і можна працювати довгий час без перерви, на ділі це практично неможливо. Також важливим плюсом акумуляторних пил є те, що при роботі вони не виділяють шкідливих речовин.

З усієї лінійки товарів Procraft, модель PKA40L можна назвати верхом думки акумуляторних ланцюгових пилок. У ній чудово поєднуються автономність і продуктивність, разом з великим запасом потужності і можливістю тривалої і безперервної роботи. У Procraft PKA40L встановлена ​​літієво-іонна батарея на 4000 мАч і напругою в 40 В, яка дозволяє безперервно використовувати пилку протягом години.

При цьому користувач може без проблем стежити за рівнем заряду батареї за допомогою світлової індикації та грамотно оцінювати свої можливості та можливості акумуляторної пилки. Таким чином користувач зможе повністю контролювати свій робочий процес. При цьому в користувача немає залежності від електромережі, і він не опиниться в ситуації, при якій заряд акумулятора раптово і не вчасно заквнчиться.

Шина Procraft PKA40L дорівнює 365 мм, тому вона ідеальна для проведення робіт на дачній або садовій ділянці. Procraft PKA40L можна без проблем використовувати в якості сучкоріза і спилювати невеликі, але зміцнілі деревні пагони.

Конструкція акумуляторної пили влаштована таким чином, що ланцюг змащується автоматично, що значно полегшує догляд і користування акумуляторним інструментом. У двигуна моделі є система захисту, яка вбереже його від нагрівання і перевантаження. Таким чином загальний запас міцності комплектуючих збільшується, оскільки кожна складова автоматично піддається природному догляду при використанні.

У моделі PKA40L є система безключового натягу ланцюга, яка дозволяє обійтися без додаткових інструментів при використанні акумуляторної пилки. Зовнішній вигляд ланцюгової акумуляторної пили Procraft PKA40L також вартий уваги. Інструмент дуже зручний у використанні, завдяки гумовим вставкам на рукояті забезпечується надійний хват при роботі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Обслуговування пилки</span></h2>
Якісне змащування пилки - не єдиний спосіб продовжити її життя. Комплексне обслуговування може забезпечити довгу і безперебійну роботу на багато років.

Перевірте всі деталі перед безпосередньою експлуатацією. Дбайте про чистоту свічок, глушника і про мастило підшипника відцентрового механізму.

Правильна заточка ріжучих елементів - дуже копітка і необхідна процедура. Проводити її варто лише спеціальними напилками з усіма заходами пересторогами. Напилки можна підібрати, виходячи з марки вашого ланцюга. Також корегуйте його натяжку. Підвищений натяг може привести до розриву ланцюга. Змастити її можна звичайним машинним мастилом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купівля акумуляторної пили в онлайн-магазині</span></h2>
На ринку можна знайти безліч різних марок акумуляторних пил. Кожен продавець зазиває до себе покупця, розписуючи все безмежні можливості своєї продукції. Вибрати досить складно, але можливо, і зараз ми вам розповімо про те, як правильно вибирати акумуляторну пилу, щоб вона не підвела вас навіть в найсуворішій ситуації.

Компанія Procraft має широке розмаїття ланцюгових акумуляторних пил. Виробниками є всесвітньо відомі бренди. Доставка здійснюється як і в Києві, так і в інші українські регіони.

Наш каталог заповнений докладними описами і фото до кожної пили, що працює на акумуляторі. Губитеся у виборі? Менеджери з багаторічним досвідом роботи проведуть безкоштовну консультацію щодо товару. Для поліпшення якості пошуку на сайті додані фільтри. Сортувати потрібні товари можна за вартістю, моделі, наявності в магазині.

Електрична акумуляторна пила, куплена в нашому інтернет-магазині, відмінно прослужить вам протягом тривалого часу. Акумуляторна електропила екологічна, а значить, облагороджування ділянки без шкоди для навколишнього середовища стає можливим.

Наші досвідчені фахівці, оцінивши вимоги клієнта і сконцентрувавшись на кількості завдань, які повинен виконати інструмент, допоможуть вам вибрати модель з найкращим співвідношенням якості, продуктивності та ціни.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні переваги ланцюгової садової пили на акумуляторі</span></h2>
Перебуваючи на дачі, буває важко обійтися без акумуляторної пилки. З використанням даного інструменту при облагороджування ділянки більше не виникне складнощів. Ланцюгова пила на акумуляторі дістає і до дерев. Варто подумати про заготівлю дров на зимовий період.

З огляду на всі плюси пили в садовій роботі, не вщухають суперечки про корисність дачного інструменту. Прийняти рішення можна, розглянувши переваги і недоліки акумуляторної пилки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Автоматизована робота</li></ul>
Автономність - основна перевага акумуляторної пилки. Щоб ввести пилу в експлуатацію, не потрібне підключення пристрою до електромережі. Акумулятор забезпечує автоматизацію роботи. Використовувати пилку можливо навіть на великій відстані від розеток.

Плюсом автоматичної роботи акумуляторної пилки є відсутність контролю за наявністю палива. Бензинові аналоги не можуть цим похвалитися. Заряд батареї витримує приблизно 1 годину інтенсивної роботи пилки. Для догляду за маленькою ділянкою часу більш ніж достатньо. Придбання знімного акумулятора для додаткової зарядки буде корисно, якщо пила експлуатується на ділянці з великою площею.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Безпека для навколишнього середовища</li></ul>
На сьогоднішній день екологічні предмети - важлива частина нашого життя. Екологічність акумуляторної пили безперечно вважається гідністю. При використанні аналогів на бензині в зовнішнє середовище відбувається викид токсичних речовин. У повітрі залишається неприємний запах. Акумуляторні пили дозволено використовувати в закритих приміщеннях, в атмосферу не виділяється ніяких газів. З бензиновими пилками працювати можна тільки на вулиці.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Порівняння ціни та якості</li></ul>
В Україні і покупка цього виду пилки обійдеться значно дешевше, ніж придбання аналога, що працює на бензині. Ціна на бензинові пили вище через більш високий рівень потужності. Однак сили розпилу акумуляторного варіанту вистачає для звичних робіт на ділянці.

Пили, що працюють на бензині, вимагають великих вкладень для експлуатації. Необхідно підтримувати стан:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>карбюратора;</li>	<li>свічок;</li>	<li>паливної частини;</li>	<li>стартера;</li>	<li>поршнів.</li></ul>
Для нормальної роботи пила регулярно повинна поповнюватися паливом. Щоб уникнути іржі , внутрішні деталі пристрою потрібно змащувати мастилом. Акумуляторній пилі не потрібні додаткові пристосування, досить своєчасної підзарядки.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Скільки важить акумуляторна пила?</li></ul>
Маса приладу для садових робіт в середньому становить приблизно 3-4 кг. Пили, що працюють на бензині, важать як правило більше на 20-30%. Бензинові пилки важче за рахунок своєї конструкції. У неї входять двигун внутрішнього згоряння, бак для палива. Працювати тривалий час з бензиновою пилою зможе тільки натренована людина, в той час як з електричною акумуляторною пилкою впорається людина з будь-якої фізичної формою.

Для легкості управління в акумуляторних приладів є компактний корпус. Завдяки цьому користування пилкою під силу навіть пенсіонеру. У режимі роботи електропила практично не вібрує.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Відмінності при виборі</li></ul>
Розташування двигуна - важливий аспект при виборі акумуляторної пилки, на який варто звернути увагу. Існує два типи розташування:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Поздовжнє. Оптимальний варіант для кутового розпилу деревини.</li>	<li>Поперечний. Відмінно підійде для розпилу на вертикальній площині.</li></ul>
Високі показники швидкості дозволяють робити розпил точним. Даний фактор не залежить від розташування двигуна.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні електричні пилки: придбати у нас вигідно і надійно</span></h2>
Ми гарантуємо достовірність моделі: коли ви купуєте інструмент з живленням від акумулятора в нашому магазині, ви можете бути спокійні, що ви платите гідну вартість за високоякісний виріб.

У нас є вибір моделей з різною потужністю як для домашнього, так і професійного використання, а також моделі з різною довжиною. Акумуляторна електропила з коротким стволом ідеально підходить для розпилювання дерева, обрізки гілок і формування крони, для роботи з великою колодою.

За рахунок поставок безпосередньо від виробників без посередників, ми пропонуємо купити акумуляторну пилу в Україні за найдоступнішою ціною. Ви також можете купити акумуляторну пилу і всі необхідні компоненти - мастила, ланцюги, акумулятори та ін.

Бездротова пила з нашого інтернет-магазину - це високоякісний і надійний інструмент за вигідною ціною.
"|"Акумуляторні пилки - купити Акумуляторні пилки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні пилки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
93|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumulyatornye-shurupoverty/PA18BL_extra/PA18BL_6.jpg|73|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-01 15:38:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-shurupoverty|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные шуруповерты"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні шуруповерти"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-shurupoverty|"Аккумуляторные шуруповерты"|"
В нашем интернет-магазине вы можете выбрать и купить недорого аккумуляторный шуруповерт в Украине. В каталоге собраны надежные в эксплуатации модели от немецкой фирмы Procraft и других проверенных временем производителей. Ассортимент пополняется на постоянной основе.

Линейка предназначенных для выполнения строительных и ремонтных работ, сборки мебели инструментов представлена по оптовым ценам. Грамотные консультанты в любой момент готовы помочь с выбором.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности шуруповертов</span></h2>
Шуруповерты состоят из помещенных в ударопрочный пластиковый корпус редуктора и электродвигателя, муфты, зажимного патрона, электронного блока управления. Работающий от литий-ионного, никель-кадмиевого или никель-металл-гидридного аккумулятора инструмент не зависит от наличия в зоне доступности электрической розетки.

Имея под рукой сменную аккумуляторную батарею, мастер:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>выполняет качественно поставленную перед ним задачу;</li>	<li>исключает простои в работе по причине неожиданной разрядки аккумулятора;</li>	<li>успешно выполняет сборку изделий, текущий ремонт.</li></ul>
Заряжаются аккумуляторные шуруповерты в течении часа. Купить аккумуляторный шуруповерт недорого целесообразно в том случае, если вам часто приходится работать там, где отсутствуют стационарные источники питания. На дачных и приусадебных участках, в гаражах (с целью починки автомобиля) использование аккумуляторного инструмента — порой единственное возможное и доступное решение.

<em>Ознакомившись с продукцией интернет-магазина, вы найдете шуруповерт аккумуляторный дешево. При условии соблюдения правил эксплуатации, срок бесперебойной работы, сохранение заявленных производителем технических характеристик инструмента исчисляются десятилетиями.</em>
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где используют аккумуляторные шуруповерты?</span></h2>
Купить аккумуляторный шуруповерт — необходимый для выполнения работ как на профессиональном, так и на любительском уровне, стоит в том случае, если вам предстоит выполнить следующий фронт задач:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>закрепление анкеров и дюбелей;</li>	<li>завинчивание и вывинчивание шурупов и болтов, саморезов и других применяемых для крепежа элементов с наличием шлица;</li>	<li>сверление дерева, пластика, металла;</li>	<li>устройство отверстий в кирпичной кладке;</li>	<li>нарезка резьбы на металлических элементах.</li></ul>
Незаменим шуруповерт аккумуляторный при выполнении работ по сборке и разборке шкафов, столов и другой мебели, где приходится постоянно вкручивать и выкручивать немало крепежных механизмов.

Профессиональный инструмент отличается высоким уровнем мощности. Использовать его можно для решения универсальных задач. Чтобы повесить полку, собрать и разобрать мебель, мастер затрачивает совсем немного времени. В комплекте с шуруповертом идут биты. Они могут быть крестовидными, в форме звездочек, плоскими, трехгранными, с ограничителем и без. Вариантов множество, все зависит от комплектации.
<h2><span style=""font-size:28px;"">В чем заключаются преимущества профессионального аккумуляторного шуруповерта?</span></h2>
Рабочие параметры профессионального строительного инструмента определяют сферу его применения. Наличие надежного в эксплуатации, мощного шуруповерта существенно расширяет возможности мастера.

Говоря о преимуществах профессионального инструмента, стоит отметить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>купить шуруповерт аккумуляторный профессиональный можно как для выполнения внутренних, так и с целью проведения наружных работ;</li>	<li>мобильность за счет отсутствия ограничений в плане привязки к стационарному источнику электроэнергии;</li>	<li>исключение опасности поражения током за счет отсутствие контакта мастера с источником высокого напряжения;</li>	<li>бесперебойную работу шуруповерта за счет наличия надежной, устойчивой к негативным факторам внешней среды аккумуляторной батареи. Однократного заряда достаточно для непрерывного использования инструмента в течение 3-4 часов;</li>	<li>возможность эксплуатации работающего от аккумулятора инструмента в широком диапазоне температур.</li></ul>
Функциональный и надежный аккумуляторный шуруповерт дешево можно приобрести в интернет-магазине.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности выбора и работы с аккумуляторным шуруповертом для дома</span></h2>
Принимая решение купить недорого аккумуляторный шуруповерт для дома, важно учесть следующие нюансы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>выбранный инструмент по характеристикам должен соответствовать цели работ;</li>	<li>при выполнении некоторых задач имеет значение наличие дополнительных функций;</li>	<li>некоторые работы предполагают наличие доступа в труднодоступные места.</li></ul>
Найдя аккумуляторный шуруповерт недорого, обратите внимание на классификацию инструмента по назначению.

Различают инструмент по следующим признакам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>специализированный. Подходит для откручивания и закручивания крепежей с крестообразными головками. С помощью такого оборудования мастер без труда может просверлить отверстия в пластике или дереве, других мягких материалах;</li>	<li>аккумуляторная отвертка. Создана целенаправленно для работы с саморезами, шурупами, прочим подобным крепежом. Широко применяется для оснащения сборочных линий конвейерного производства;</li>	<li>гайковерт. Подходит для работы с болтами и гайками. Актуален для оснащения автомастерских, сервисов по ремонту бытовой техники, сборочных производственных конвейеров;</li>	<li>дрель-шуруповерт. Инструмент может работать в режиме малой скорости. Используется с целью сверления, закручивания оснащенного шлицей под отвертку крепежа.</li></ul>
Купить недорогой аккумуляторный шуруповерт — рациональная идея в том случае, если перед вами стоит задача организовать работу автосервиса, мастерской по сборке, производству и ремонту мебели, выполнения строительных и отделочных, сборочных работ дома.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать хороший аккумуляторный шуруповерт?</span></h2>
Перед приобретением инструмента важно понимать, что во время работы с шуруповертом имеют значение комфорт и удобство. Обязательно подержите инструмент в руках: он не должен быть слишком тяжел, недопустимо отсутствие свободного доступа к нажатию кнопок. Оптимально сбалансирована по весу чуть смещенная ручка, но некоторые пользователи отдают предпочтение основанию пистолетного типа. Наличие прорезиненного покрытия на нем упрощает работы

Прежде, чем купить аккумуляторный шуруповерт в Украине, выберите инструмент в соответствии со следующими рекомендациями:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ключевое значение имеет масса инструмента. Легкий аккумуляторный шуруповерт стоит недорого. Работать им комфортно, поскольку в процессе вкручивания и выкручивания крепежей рука не устает;</li>	<li>правильный инструмент имеет магнитные насадки, наличие которых предотвращает падение и потерю шурупов и других крепежных элементов в процессе работы;</li>	<li>если вы планируете выполнять работы в труднодоступных местах, стоит рассмотреть приобретение небольшого профессионального аккумуляторного шуруповерта.</li></ul>
<em>Перед тем, как купить аккумуляторный шуруповерт, обратите внимание на величину крутящего момента. У профессиональных моделей этот показатель превышает 20 Нм. Данный параметр принципиален, поскольку от его величины зависит возможность обработки того или иного материала. На большинстве моделей можно самостоятельно отрегулировать величину крутящего момента и скорость вращения.</em>

В каталоге представлен эргономичный, обеспечивающий выполнение строительных и ремонтных, сборочных и разборочных работ на первоклассном уровне инструмент. Каждый клиент имеет возможность купить аккумуляторный шуруповерт недорого.

Определяющий фактор в подборе инструмента — понимание цели, для реализации которой он покупается. Для строительных работ подойдут модели с ударной функцией. Для домашнего использования актуальны более простые модели с меньшим количеством функций.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как купить аккумуляторный шуруповерт в Украине?</span></h2>
Аккумуляторный шуруповерт для дома по цене производителя предназначен для использования в том числе в труднодоступных местах. Профессиональный строительный инструмент вы можете заказать в нашем интернет-магазине. Для этого достаточно выбрать оптимально соответствующую предстоящим работам модель шуруповерта и оформить его доставку. Сделать это можно по телефону или в личном кабинете. На продукцию действует гарантия. В комплекте предусмотрена подробная инструкция для пользователей.

Чтобы получить интересующую информацию касательно характеристик и функционала инструмента, купить аккумуляторный шуруповерт в Харькове с доставкой по городу либо оформить самовывоз товара, звоните по указанному на сайте контактному телефону.
"|"Аккумуляторный шуруповерт - купить Аккумуляторный шуруповерт Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторный шуруповерт Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumulyatornye-shurupoverty|"Акумуляторні шуруповерти"|"
У нашому інтернет-магазині ви можете вибрати і купити недорого акумуляторний шурупокрут в Україні. У каталозі зібрані надійні в експлуатації моделі від німецької фірми Procraft та інших перевірених часом виробників. Асортимент поповнюється на постійній основі.

Лінійка призначених для виконання будівельних і ремонтних робіт, складання меблів інструментів представлена ​​за оптовими цінами. Грамотні консультанти в будь-який момент готові допомогти з вибором.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості шурупокрутів</span></h2>
Шурупокрути складаються з поміщеного в ударостійкий пластиковий корпус редуктора і електродвигуна, муфти, затискного патрона, електронного блоку управління. Працюючий від літієво-іонного, нікеле-кадмієвого або нікеле-метало-гідридного акумулятора, інструмент не залежить від наявності в зоні доступності електричної розетки.

Маючи під рукою змінну акумуляторну батарею, майстер:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>виконує якісно поставлену перед ним задачу;</li>	<li>виключає простої в роботі через несподівану розрядку акумулятора;</li>	<li>успішно виконує збірку виробів, поточний ремонт.</li></ul>
Заряджаються акумуляторні шурупокрути протягом години. Купити акумуляторний шурупокрут недорого доцільно в тому випадку, якщо вам часто доводиться працювати там, де відсутні стаціонарні джерела живлення. На дачних і присадибних ділянках, в гаражах (з метою ремонту автомобіля) використання акумуляторного інструменту - часом єдине можливе і доступне рішення.

Ознайомившись з продукцією інтернет-магазину, ви знайдете шурупокрут акумуляторний дешево. За умови дотримання правил експлуатації, термін безперебійної роботи, збереження заявлених виробником технічних характеристик інструменту обчислюються десятиліттями.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де використовують акумуляторні шурупокрути?</span></h2>
Купити акумуляторний шурупокрут, необхідний для виконання робіт як на професійному, так і на аматорському рівні, варто в тому випадку, якщо вам належить виконати такий фронт завдань:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>закріплення анкерів і дюбелів;</li>	<li>загвинчування і вигвинчування шурупів і болтів, саморізів й інших застосовуваних для кріплення елементів з наявністю шліца;</li>	<li>свердління дерева, пластика, металу;</li>	<li>пристрій отворів у цегляній кладці;</li>	<li>нарізка різьблення на металевих елементах.</li></ul>
Незамінний шурупокрут акумуляторний при виконанні робіт із збирання та розбирання шаф, столів та інших меблів, де доводиться постійно вкручувати і викручувати чимало кріпильних механізмів.

Професійний інструмент відрізняється високим рівнем потужності. Використовувати його можна для вирішення універсальних завдань. Щоб повісити полку, зібрати і розібрати меблі, майстер витрачає зовсім небагато часу. У комплекті з шуруповертом йдуть біти. Вони можуть бути хрестовидними, у формі зірочок, плоскими, тригранними, з обмежувачем і без. Варіантів безліч, все залежить від комплектації.
<h2><span style=""font-size:28px;"">У чому полягають переваги професійного акумуляторного шуруповерта?</span></h2>
Робочі параметри професійного будівельного інструменту визначають сферу його застосування. Наявність надійного в експлуатації, потужного шуруповерта істотно розширює можливості майстра.

Говорячи про переваги професійного інструменту, варто відзначити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>купити шурупокрут акумуляторний професійний можна як для виконання внутрішніх, так і з метою проведення зовнішніх робіт;</li>	<li>мобільність за рахунок відсутності обмежень в плані прив'язки до стаціонарного джерела електроенергії;</li>	<li>виключення небезпеки ураження струмом за рахунок відсутність контакту майстра з джерелом високої напруги;</li>	<li>безперебійну роботу шуруповерта за рахунок наявності надійної, стійкої до негативних факторів зовнішнього середовища акумуляторної батареї. Одноразового заряду достатньо для безперервного використання інструменту протягом 3-4 годин;</li>	<li>можливість експлуатації працюючого від акумулятора інструменту в широкому діапазоні температур.</li></ul>
Функціональний і надійний акумуляторний шурупокрут дешево можна придбати в інтернет-магазині.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості вибору і роботи з акумуляторним шуруповертом для будинку</span></h2>
Приймаючи рішення купити недорого акумуляторний шурупокрут для оселі, важливо врахувати такі нюанси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>обраний інструмент за характеристиками повинен відповідати меті робіт;</li>	<li>при виконанні деяких завдань має значення наявність додаткових функцій;</li>	<li>деякі роботи припускають наявність доступу в важкодоступні місця.</li></ul>
Знайшовши акумуляторний шуруповерт недорого, зверніть увагу на класифікацію інструменту за призначенням.

Розрізняють інструмент за такими ознаками:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>спеціалізований. Підходить для відкручування і закручування кріплень з хрестоподібними головками. За допомогою такого обладнання майстер з легкістю може просвердлити отвори в пластиці або дереві, інших м'яких матеріалах;</li>	<li>акумуляторна викрутка. Створена цілеспрямовано для роботи з саморізами, шурупами, іншим подібним кріпленням. Широко застосовується для оснащення складальних ліній конвеєрного виробництва;</li>	<li>гайковерт. Підходить для роботи з болтами і гайками. Актуальний для оснащення автомайстерень, сервісів по ремонту побутової техніки, складальних виробничих конвеєрів;</li>	<li>дриль шурупокрут. Інструмент може працювати в режимі малої швидкості. Використовується з метою свердління, закручування, оснащений шлицею під викрутку кріплення.</li></ul>
Купити недорогий акумуляторний шурупокрут - раціональна ідея в тому випадку, якщо перед вами стоїть завдання організувати роботу автосервісу, майстерні по збірці, виробництву і ремонту меблів, виконання будівельних і оздоблювальних, збірних робіт будинку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати хороший акумуляторний шуруповерт?</span></h2>
Перед придбанням інструменту важливо розуміти, що під час роботи з шуруповертом мають значення комфорт і зручність. Обов'язково потримайте інструмент в руках: він не повинен бути занадто важкий, неприпустима відсутність вільного доступу до натискання кнопок. Оптимально збалансована за вагою трохи зміщена ручка, але деякі користувачі віддають перевагу основі пістолетного типу. Наявність прогумованого покриття на ньому спрощує роботи.

Перш, ніж придбати акумуляторний шуруповерт в Україні, виберіть інструмент відповідно до таких рекомендацій:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ключове значення має маса інструменту. Легкий акумуляторний шуруповерт коштує недорого. Працювати їм комфортно, оскільки в процесі вкручування і викручування кріплень рука не втомлюється;</li>	<li>правильний інструмент має магнітні насадки, наявність яких запобігає падінню і втраті шурупів та інших кріпильних елементів в процесі роботи;</li>	<li>якщо ви плануєте виконувати роботи у важкодоступних місцях, варто розглянути придбання невеликого професійного акумуляторного шуруповерта.</li></ul>
Перед тим, як придбати акумуляторний шурупокрут, зверніть увагу на величину крутного моменту. У професійних моделей цей показник перевищує 20 Нм. Даний параметр є принциповим, оскільки від його величини залежить можливість обробки того чи іншого матеріалу. На більшості моделей можна самостійно відрегулювати величину крутного моменту і швидкість обертання.

У каталозі представлений ергономічний, що забезпечує виконання будівельних і ремонтних, складальних і розбірних робіт на першокласному рівні, інструмент. Кожен клієнт має можливість придбати акумуляторний шуруповерт недорого. Визначальний фактор у підборі інструмента - розуміння мети, для реалізації якої він купується. Для будівельних робіт підійдуть моделі з ударною функцією. Для домашнього використання актуальні простіші моделі з меншою кількістю функцій.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як придбати акумуляторний шуруповерт в Україні?</span></h2>
Акумуляторний шурупокрут для будинку за ціною виробника призначений для використання в тому числі у важкодоступних місцях. Професійний будівельний інструмент ви можете замовити в нашому інтернет-магазині. Для цього достатньо вибрати оптимально відповідну до майбутніх робіт модель шуруповерта і оформити його доставку. Зробити це можна за телефоном або в особистому кабінеті. На продукцію діє гарантія. У комплекті передбачена докладна інструкція для користувачів. Щоб отримати необхідну інформацію щодо характеристик і функціоналу інструменту, придбати акумуляторний шурупокрут в Харкові з доставкою по місту або оформити самовивіз товару, телефонуйте за вказаним на сайті контактним телефоном.
"|"Акумуляторний шуруповерт - купити Акумуляторний шуруповерт Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторний шуруповерт Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
98||0|0|1|15|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-06-12 14:32:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/index.php?route=product/category&path=98|"Хиты продаж"|||"Хіти продажів"||||"Хиты продаж"||"Хиты продаж - купить Хиты продаж Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Хиты продаж Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||xity-prodazh-ua|"Хіти продажів"||"Хіти продажів - купити Хіти продажів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Хіти продажів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
99||0|1|1|10|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 11:05:58"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nabory-instrumentov|"Наборы инструментов"|||"Набори інструментів"|||nabory-instrumentov|"Наборы инструментов"||"Наборы инструментов - купить Наборы инструментов Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Наборы инструментов Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||nabory-instrumentov|"Набори інструментів"||"Набори інструментів - купити Набори інструментів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Набори інструментів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
100|catalog/naboru/naboru_dlay_golovok/WS108/1.jpg|99|0|1|2|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-24 11:26:45"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nabory-golovok-tortsevyx|"Наборы инструментов>Наборы головок торцевых"|"Наборы инструментов"||"Набори інструментів>Набори головок торцевих"|"Набори інструментів"||nabory-golovok-tortsevyx|"Наборы головок торцевых"|"
Набор торцевых головок потребуется любому автовладельцу. Без этих инструментов обслуживать машину невозможно. Есть много шестигранных болтов и гаек в узлах транспортного средства, которые не получится открутить без повреждения простыми рожковыми ключами. Используя набор торцевых головок вместе с другими инструментами, можно откручивать и закручивать крепления в различных узлах, не повреждая их граней.

При ремонте транспортного средства, имеющего большой пробег, нередко приходится сталкиваться с закисшей резьбой на важных узлах. Автовладельцы, которые сами проводят ТО и ремонтируют свои машины, могут купить набор торцевых головок в нашем интернет-магазине по выгодным ценам. Такой комплект инструментов с разными размерами головок поможет ускорить и упростить ход ремонтных работ и обеспечит безопасность их проведения.

Комплект с головками разных видов потребуется профессионалу на СТО и мастеру-любителю. На рынке сегодня предлагают большое количество разновидностей таких инструментов. Чтобы сделать правильный выбор, следует учитывать ряд важных моментов.

Чтобы выбрать набор торцевых головок с трещоткой хорошего качества, нужно разбираться в особенностях этих инструментов. Такие наборы изготавливаются из разных стальных сплавов. От правильного выбора зависит долговечность использования инструментов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Материал, из которого делают торцевые головки</span></h2>
Для увеличения срока эксплуатации используют сменные насадки, изготовленные из специального стального сплава, в который входят хром и ванадий. Они обладают повышенной износостойкостью, устойчивы к окислению и воздействию агрессивных сред.

Сделанный из хромомолибденовой стали набор торцевых головок, купить который можно в нашем интернет-магазине, отличается высокой прочностью и надежностью. Элементы комплекта можно использовать в работе с различными инструментами, в том числе с ударными. За счет повышенной прочности хромомолибденовые торцевые головки могут выдерживать большой крутящий момент без риска повреждения геометрии формы.

У нас можно купить набор торцевых головок с трещоткой, изготовленный из высокопрочной стали со специальными присадками. Наши головки можно использовать с различными видами пневматических и электрических ударных инструментов. Они способны выдерживать повышенные нагрузки и механические воздействия большой силы.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Разновидности и особенности классификации</span></h3>
Такие инструменты принято делить на 2 большие группы в зависимости от их формы и количества граней. Есть головки с классической 6-гранной геометрией и инструменты с 12 гранями. Головки, имеющие 6 граней, полностью повторяют форму болтов и гаек, фиксирующих детали разных узлов автомобиля. Они не срывают резьбу, не соскальзывают и отлично подходят для регулярного обслуживания крепежа, сделанного не только из прочного, но и мягкого металлического сплава. Инструменты с 12 гранями незаменимы при работе в стесненных условиях. У них в 2 раза больше рабочих положений, чем у 6-гранных аналогов, благодаря чему с их помощью легко откручивается любой крепеж даже в труднодоступных местах автомобиля.

Кроме этого, такие инструменты подразделяют на следующие категории по ряду конструкционных особенностей и технических характеристик:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>толстостенные;</li>	<li>тонкостенные;</li>	<li>ударные;</li>	<li>неударные;</li>	<li>хромированные;</li>	<li>вороненые;</li>	<li>фосфатированные;</li>	<li>с квадратом присоединения.</li></ul>
Существуют торцевые головки разной конструкции, которые используются для закручивания и откручивания различных видов крепежа в автомобильном транспорте. Прежде чем купить набор торцевых головок в Украине, следует обратить внимание на особенности наружного профиля такого инструмента. Используется 2 вида внешней формы торцевых головок, которые отличаются конструкционными особенностями: TORX и XZN.

Профиль TORX имеет форму 6-конечной звездочки с закругленными вершинами. При правильной посадке на крепеж он никогда не будет соскальзывать во время использования. У инструмента с профилем XZN форма 12-конечной звезды, зубья которой образуют 3 квадрата.

У нас можно подобрать комплект из нужных видов торцевых головок. В наличии есть все виды такого инструмента, сделанного из высокопрочных стальных сплавов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как нужно выбирать наборы торцевых головок?</span></h2>
Прежде чем купить набор торцевых головок в Киеве или других украинских городах, следует определиться с тем, каким образом и на каком автомобиле будут использоваться такие инструменты и какие задачи они будут решать. От ответов на эти вопросы зависит, что будет входить в такие наборы торцевых головок.

Прежде чем приобрести такое оборудование, следует определиться с тем, какие нужны размеры. Универсальный набор торцевых головок имеет размер, указанный в миллиметрах или в дюймах, в зависимости от страны производителя. На постсоветском пространстве используется метрическая система с переменным шагом.

В таких инструментах есть разные присоединительные отверстия в форме квадрата, размер которого может варьироваться от ¼ до ¾ дюйма. Каждое присоединительное отверстие имеет определенные рабочие типоразмеры. Самыми востребованными считаются размеры от 4 до 14 мм и от 8 до 22 мм у торцевых головок в наборе.

Кроме этого, следует обращать внимание на количество внутренних граней. В комплект обязательно должны входить головки с 6 и с 12 гранями, так как оба инструмента могут потребоваться для откручивания и закручивания различных болтов и гаек. Шестигранные головки отличает повышенная прочность и точность выполнения операции. А инструментом в 12 граней удобнее работать в труднодоступных местах.

Помимо того, нужно, чтобы в комплект входили ключ-трещотка, удлинитель и карданные шарниры. Без этих элементов невозможно открутить и прикрутить многие сложные элементы в узлах автомобиля. Любой профессиональный набор торцевых головок обязательно включает в себя дополнительные компоненты. Если такие инструменты уже есть в наличии, то следует подбирать размеры торцевых головок под ключ-трещотку, карданный шарнир и удлинитель. Мы предлагаем купить набор торцевых головок в Украине, в которых имеются удлинители. Их применение позволяет использовать такой инструмент при откручивании или закручивании крепежа в самых труднодоступных местах. Благодаря использованию удлинителя удается избежать травм во время проведения ремонтных работ.

Также необходимо обращать внимание на сталь, из которой сделаны такие инструменты. Следует выбирать надежные и долговечные изделия, которые смогут прослужить в течение длительного времени. Не стоит выкладывать большие суммы денег, стараясь приобрести лучший набор торцевых головок. Сегодня и бюджетные модели, изготовленные в Китае, имеют хорошие рабочие характеристики и отличаются долговечностью. Эксперты рекомендуют домашним мастерам приобретать наборы в бюджетном и среднем ценовом сегменте. При выборе инструментов нужно оценить их внешний вид:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>качество рукояток;</li>	<li>качество и четкость маркировки;</li>	<li>наличие короба для хранения.</li></ul>
Мы предлагаем подробное описание и качественные фото, позволяющие хорошо рассмотреть такие комплекты. Все наборы полностью соответствуют представленным в каталоге фотографиям, которые можно увеличивать при помощи простых инструментов сайта.

Важно, какие характеристики имеют головки торцевые в наборе, купить подходящий инструмент можно только при правильном подборе его технических параметров:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>марки стали;</li>	<li>длины и высоты;</li>	<li>профиля;</li>	<li>рабочего размера;</li>	<li>размера присоединительного квадрата.</li></ul>
В нашем интернет-магазине можно купить набор торцевых головок в Киеве, Харькове, Одессе и других украинских городах по выгодным ценам. Мы предлагаем инструменты в широком размерном ряду. В комплектах есть все дополнительные компоненты, необходимые для качественной и безопасной работы. В наш набор торцевых головок, купить в Украине который можно недорого, входят рукоятки и рычаги, обеспечивающие удобство работы с такими инструментами. Они передают крутящий момент на саму головку и ускоряют процесс раскручивания и закручивания крепежа.

У нас можно выбрать лучший набор торцевых головок по выгодным ценам со всей необходимой комплектацией.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества покупки в нашем интернет-магазине</span></h2>
Чтобы недорого купить набор торцевых головок в Харькове, Киеве, Днепре и других украинских городах, следует заказать его в нашем интернет-магазине. Мы предлагаем качественные инструменты, изготовленные из прочных стальных сплавов.

Все наши наборы торцевых головок, цена на которые ниже среднерыночной, имеют сертификаты качества. Мы предлагаем продукцию известных производителей, которая прослужит длительный срок и поможет проводить качественное и безопасное техническое обслуживание автомобилей различных марок. Если у вас остались вопросы, вы можете задать их специалистам нашего магазина в режиме онлайн или по телефону. Они с удовольствием вас проконсультируют.
"|"Наборы головок торцевых - купить Наборы головок торцевых Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Наборы головок торцевых Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||nabory-golovok-tortsevyx|"Набори головок торцевих"|"
Набір торцевих голівок буде потрібний будь-якому автовласникові. Без цих інструментів обслуговувати машину неможливо. Є багато шестигранних болтів і гайок у вузлах транспортного засобу, які не вийде відкрутити без пошкодження простими ріжковими ключами. Використовуючи набір торцевих голівок разом з іншими інструментами, можна відкручувати і закручувати кріплення в різних вузлах, не пошкоджуючи їх граней.

При ремонті транспортного засобу, що має великий пробіг, нерідко доводиться стикатися з закисшим різьбленням на важливих вузлах. Автовласники, які самі проводять ТО і ремонтують свої машини, можуть купити набір торцевих голівок у нашому інтернет-магазині за вигідними цінами. Такий комплект інструментів з різними розмірами голівок допоможе прискорити і спростити хід ремонтних робіт, а проведення їх буде безпечним.

Комплект з голівками різних видів потрібний професіоналу на СТО і майстру-любителю. На ринку сьогодні пропонують велику кількість різновидів таких інструментів. Щоб зробити правильний вибір, слід враховувати ряд важливих моментів.
Щоб перейти до групи торцевих голівок з тріскачкою хорошої якості, потрібно розбиратися в особливостях цих інструментів. Такі набори виготовляються з різних сталевих сплавів. Від правильного вибору залежить довговічність використання інструментів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Матеріал, з якого роблять торцеві голівки</span></h2>
Для збільшення терміну експлуатації використовують змінні насадки, виготовлені зі спеціального сталевого сплаву, у який входять хром і ванадій. Вони мають підвищену зносостійкість, стійкі до окислення й дії агресивних середовищ.
Виготовлений з хромо-молібденової сталі, набір торцевих голівок, купити який можна в нашому інтернет-магазині, відрізняється високою міцністю й надійністю. Елементи комплекту можна використовувати в роботі з різними інструментами, в тому числі з ударними. За рахунок підвищеної міцності хромо-молібденові торцеві голівки можуть витримувати великий крутний момент без ризику пошкодження геометрії форми.
У нас можна купити набір торцевих голівок з тріскачкою, виготовлений з високоміцної сталі зі спеціальними присадками. Наші голівки можна використовувати з різними видами пневматичних і електричних ударних інструментів. Вони здатні витримувати підвищені навантаження й механічні дії великої сили.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Різновиди й особливості класифікації</span></h2>
Такі інструменти прийнято ділити на 2 великі групи в залежності від їх форми і кількості граней. Є голівки з класичною 6-гранною геометрією й інструменти з 12 гранями. Голівки, що мають 6 граней, повністю повторюють форму болтів і гайок, які фіксують деталі різних вузлів автомобіля. Вони не зривають різьблення,  не зісковзують і відмінно підходять для регулярного обслуговування кріплення, зробленого не тільки з міцного, але і м'якого металевого сплаву. Інструменти з 12 гранями незамінні при роботі в обмежених умовах. У них в 2 рази більше робочих положень, ніж у 6-гранних аналогів, завдяки чому за їх допомогою легко відкручується будь- яке кріплення навіть у важкодоступних місцях автомобіля.

Крім цього, такі інструменти поділяють на такі категорії за рядом конструкційних особливостей і технічних характеристик:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>товстостінні;</li>	<li>тонкостінні;</li>	<li>ударні;</li>	<li>неударні;</li>	<li>хромовані;</li>	<li>воронені;</li>	<li>фосфатовані;</li>	<li>з квадратом приєднання.</li></ul>
Існують торцеві голівки різної конструкції, які використовуються для закручування і відкручування різних видів кріплення в автомобільному транспорті. Перш ніж купити набір торцевих голівок в Україні, слід звернути увагу на особливості зовнішнього профілю такого інструменту. Використовується 2 види зовнішньої форми торцевих головок, які відрізняються конструкційними особливостями: TORX і XZN.

Профіль TORX має форму 6-кінцевої зірочки з закругленими вершинами. При правильній посадці на кріплення він ніколи не буде зісковзувати під час використання. В інструменту з профілем XZN форма 12-кінцевої зірки, зуби якої утворюють 3 квадрати.
У нас можна підібрати комплект з потрібних видів торцевих голівок. У наявності є всі види такого інструменту, зробленого з високоміцних сталевих сплавів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як потрібно вибирати набори торцевих голівок?</span></h2>
Перш ніж купити набір торцевих голівок в Києві або інших українських містах, слід визначитися з тим, яким чином і на якому автомобілі будуть використовуватися такі інструменти,  і які завдання вони будуть виконувати. Від відповідей на ці питання залежить, що буде входити до тактх наборів торцевих голівок.

Перш ніж придбати таке обладнання, слід визначитися з тим, які потрібні розміри. Універсальний набір торцевих голівок має розмір, зазначений в міліметрах або в дюймах, в залежності від країни виробника. На пострадянському просторі використовується метрична система зі змінним кроком.
У таких інструментах є різні приєднувальні отвори у формі квадрата, розмір якого може варіюватися від ¼ до ¾ дюйма. Кожний приєднувальний отвір має певні робочі типорозміри. Найбільшим попитом серед них вважаються розміри від 4 до 14 мм і від 8 до 22 мм у торцевих голівок у наборі.
Крім цього, слід звертати увагу на кількість внутрішніх граней. У комплект обов'язково повинні входити головки з 6 і з 12 гранями, бо обидва інструменти можуть знадобитися для відкручування і закручування різних болтів і гайок. Шестигранні голівки відрізняє підвищена міцність і точність виконання операції. А інструментом в 12 граней зручніше працювати в важкодоступних місцях.

Крім того, потрібно, щоб в комплект входили ключ-тріскачка, подовжувач і карданні шарніри. Без цих елементів неможливо відкрутити і прикрутити безліч складних елементів у вузлах автомобіля. Будь-який професійний набір торцевих голівок обов'язково включає в себе додаткові компоненти. Якщо такі інструменти вже є в наявності, то слід підбирати розміри торцевих голівок під ключ-тріскачку, карданний шарнір і подовжувач. Ми пропонуємо купити набір торцевих голівок в Україні, у яких є подовжувачі. Їх застосування дозволяє використовувати такий інструмент при відкручуванні або закручуванні кріплення у важкодоступних місцях. Завдяки використанню подовжувача вдається уникнути травм під час проведення ремонтних робіт.

Також необхідно звертати увагу на сталь, з якої зроблені такі інструменти. Слід вибирати надійні й довговічні вироби, які зможуть прослужити протягом тривалого часу. Не варто викладати великі суми грошей, намагаючись придбати кращий набір торцевих голівок. Сьогодні й бюджетні моделі, виготовлені в Китаї, мають хороші робочі характеристики і відрізняються довговічністю. Експерти рекомендують домашнім майстрам купувати набори в бюджетному і середньому ціновому сегменті. При виборі інструментів потрібно оцінити їх зовнішній вигляд:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>якість рукояток;</li>	<li>якість і чіткість маркування;</li>	<li>наявність короба для зберігання.</li></ul>
Ми пропонуємо докладний опис і якісні фото, що дозволяють добре розглянути такі комплекти. Усі набори повністю відповідають представленим у каталозі фотографіям, які можна збільшувати за допомогою простих інструментів сайту.

Важливо, які характеристики мають голівки торцеві в наборі, купити підходящий інструмент можна тільки при правильному підборі його технічних параметрів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>марки сталі;</li>	<li>довжини й висоти;</li>	<li>профілю;</li>	<li>робочого об'єму;</li>	<li>розміру приєднувального квадрата.</li></ul>
У нашому інтернет-магазині можна купити набір торцевих головок в Києві, Харкові, Одесі та інших українських містах за вигідними цінами. Ми пропонуємо інструменти в широкому розмірному ряду. У комплектах є всі додаткові компоненти, необхідні для якісної і безпечної роботи. У наш набір торцевих голівок, купити в Україні який можна недорого, входять рукоятки і важелі, що забезпечують зручність роботи з такими інструментами. Вони передають крутний момент на саму голівку і прискорюють процес розкручування і закручування кріплення.
У нас можна вибрати кращий набір торцевих головок за вигідними цінами з усією необхідною комплектацією.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги покупки в нашому інтернет-магазині</span></h2>
Щоб недорого купити набір торцевих голівок у Харкові, Києві, Дніпрі та інших українських містах, слід замовити його в нашому інтернет-магазині. Ми пропонуємо якісні інструменти, виготовлені з міцних сталевих сплавів.
Усі наші набори торцевих голівок, ціна на які нижча за середньоринкову, мають сертифікати якості. Ми пропонуємо продукцію відомих виробників, яка прослужить тривалий термін і допоможе проводити якісне та безпечне технічне обслуговування автомобілів різних марок. Якщо у вас залишилися питання, ви можете поставити їх фахівцям нашого магазину в режимі онлайн або по телефону. Вони з задоволенням вас проконсультують.
"|"Набори головок торцевих - купити Набори головок торцевих Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Набори головок торцевих Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
101|catalog/Benzoinstrumenti/benzobury/GD62/1.jpg|7|0|1|4|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:11:07"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/benzobury|Бензоинструменты>Бензобуры|Бензоинструменты||Бензоінструменти>Бензобури|Бензоінструменти||benzobury|Бензобуры|"
Бензобуры – это работающие на бензине ручные инструменты, которые предназначены для бурения в разных грунтах скважин. Данная техника широко используется в частном строительстве и при выполнении садовых работ. Также устройства востребованы среди любителей зимней рыбалки, которые при помощи бензобуров прорубают лунки в толстом льду. Простые в использовании компактные инструменты удобны в эксплуатации и полностью безопасны для окружающей среды.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобуры для земляных работ</span></h2>
Применение безнобуров позволяет быстро и без особых усилий пробурить скважину в твердом грунте, построить забор и колодец, заложить свайный фундамент, а также вырыть лунки для посадки деревьев и кустарников. Универсальное устройство оснащено двигателем внутреннего сгорания и состоит из следующих элементов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вал;</li>	<li>шнек;</li>	<li>металлическая рама;</li>	<li>система управления.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобуры земляные: различия и особенности</span></h2>
Модели бензобуров отличаются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощностью;</li>	<li>весом;</li>	<li>наличием дополнительного функционала;</li>	<li>насадками.</li></ul>
Стандартная классификация инструментов предусматривает деление устройств на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>простые;</li>	<li>утяжеленные.</li></ul>
Простые бензобуры характеризуются невысокой мощностью и небольшим весом. Работать с инструментом может один человек. Устройства позволяют пробурить скважину глубиной до 2 метров и используются преимущественно для работы с песчаным грунтом.

Для бурения скважин в твердых грунтах требуется утяжеленный бензобур, который относится к категории профессиональной техники. Для работы с устройством необходимо как минимум 2 человека. Утяжеленный инструмент, комплектация которого предусматривает несколько разнообразных шнеков, оснащен трехактным двигателем. Технические характеристики утяжеленного бензобура позволяют бурить большие скважины, глубина которых превышает 5 метров.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как работают бензобуры для земли</span></h2>
Принцип работы устройства аналогичен шнековой буровой установке. В процессе работы почвенные бензобуры при помощи шнековых ножей слой за слоем срезают грунт, который винтовой механизм поднимает на поверхность.

В отличие от другого бурильного оборудования, основной составляющей бензоруба является редуктор, передающий движение на шнек. Тип редуктора определяется видом инструмента: простые бензорубы оборудованы редуктором соосного типа, утяжеленные – червячного типа.

Тип инструмента определяет его стоимость. Простые бензобуры стоят дешевле, тогда как цены на профессиональные утяжеленные бензобуры, обладающие расширенным набором функций и технических возможностей, обычно выше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобуры земляные Procraft</span></h2>
Если вы ищите надежный бензоруб по доступной цене, остановите свой выбор на технике бренда Procraft. Высококачественные и надежные инструменты Procraft представлены на украинском рынке с 2004 года и зарекомендовали себя как долговечная и удобная в эксплуатации техника.

В брендовом интернет-магазине инструментов Procraft вы можете купить профессиональные бензорубы, а также различные шнеки и удлинители буров. На все инструменты предоставляется гарантия качества 12 месяцев от производителя.

На складе интернет-магазина всегда имеется большой ассортимент техники. Это обеспечивает оперативные поставки инструментов покупателям, которые получают заказы в минимально короткие сроки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобуры: цены доступные каждому</span></h2>
Бензобуры Procraft – это лучший выбор в своей ценовой категории. Доступная стоимость инструментов сочетается с оптимальными качественными характеристиками, надежностью и долговечностью.  Купить профессиональные бензобуры Procraft может любой человек для использования в личном хозяйстве.

Минимальная стоимость инструментов обусловлена прямыми поставками и отлаженной системой логистики. Покупая технику в нашем интернет-магазине, вы избавлены от необходимости оплачивать наценку различных посреднических структур.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купить бензобуры с доставкой по Украине</span></h2>
Чтобы купить бензобур и/или аксессуары к нему, оформите заказ на сайте интернет-магазина Procraft или в телефонном режиме, связавшись с нашим менеджером. Доставка инструментов осуществляется в любую точку страны транспортными компаниями.  Получить заказ можно в пункте выдачи перевозчика. Также покупателям доступна адресная доставка.

Оплатить приобретаемый товар покупатели могут банковской картой при помощи LiqPay. Также клиенты нашего интернет-магазина имеют возможность выбрать оплату инструмента наложенным платежом.

Обменять приобретенную технику покупатели могут в течение 14 дней с момента совершения покупки.

Если вы хотите купить бензобуры земляные, которые будут эффективно служить вам в течение многих лет, выбирайте технику марки Procraft. Быструю поставку инструментов, а также лучшее сочетание цены и качества гарантируем!
"|"Бензобуры - купить Бензобуры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Бензобуры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||benzobury|Бензобури|"
Бензобур - це ручні інструменти, до працюють на бензині та призначені для буріння  свердловин в різних ґрунтах.  Дана техніка широко використовується в приватному будівництві й при виконанні садових робіт. Також пристрої затребувані серед любителів зимової риболовлі, які за допомогою бензобурів прорубують лунки в товстому льоду. Прості у використанні компактні інструменти зручні в експлуатації і повністю безпечні для навколишнього середовища.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобур для земляних робіт</span></h2>
Застосування безнобуров дозволяє швидко і без особливих зусиль пробурити свердловину в твердому ґрунті, побудувати паркан і колодязь, закласти фундамент палі, а також вирити лунки для посадки дерев і чагарників. Універсальний пристрій оснащеий двигуном внутрішнього згоряння і складається з таких елементів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вал;</li>	<li>шнек;</li>	<li>металева рама;</li>	<li>система управління.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобури  земляні: відмінності й особливості</span></h2>
Моделі бензобуів відрізняються:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>потужністю;</li>	<li>вагою;</li>	<li>наявністю додаткового функціоналу;</li>	<li>насадками.</li></ul>
Стандартна класифікація інструментів передбачає поділ пристроїв на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>прості;</li>	<li>обтяжені.</li></ul>
Прості бензобури характеризуються невисокою потужністю і невеликою вагою. Працювати з інструментом може одна людина. Пристрої дозволяють пробурити свердловину глибиною до 2 метрів і використовуються переважно для роботи з піщаним ґрунтом.

Для буріння свердловин у твердих ґрунтах потрібний більш важкий бензобур, який відноситься до категорії професійної техніки. Для роботи з пристроєм необхідно як мінімум 2 людини. Важкий інструмент, комплектація якого передбачає кілька різноманітних шнеків, оснащений трьохактним двигуном. Технічні характеристики обважненого бензобуру дозволяють бурити великі свердловини, глибина яких перевищує 5 метрів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як працюють бензобури для землі?</span></h2>
Принцип роботи пристрою аналогічний шнековой буровій установці. У процесі роботи ґрунтові бензобури за допомогою шнекових ножів шар за шаром зрізають ґрунт, який гвинтовий механізм піднімає на поверхню.

На відміну від іншого бурильного обладнання, основною складовою бензоруба є редуктор, що передає рух на шнек. Тип редуктора визначається видом інструменту: прості бензоруби обладнані редуктором співвісного типу, обтяжені - черв'ячного типу.

Тип інструмента визначає його вартість. Прості бензобури коштують дешевше, тоді як ціни на професійні обтяжені бензобури, що мають розширений набір функцій і технічних можливостей, зазвичай  є вищими.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобури земляні Procraft</span></h2>
Якщо ви шукайте надійний бензоруб за доступною ціною, зупиніть свій вибір на техніці бренду Procraft. Високоякісні та надійні інструменти Procraft представлені на українському ринку з 2004 року й зарекомендували себе як довговічна і зручна в експлуатації техніка.

У брендовому інтернет-магазині інструментів Procraft ви можете купити професійні бензоруби, а також різні шнеки і подовжувачі бурів. На всі інструменти надається гарантія якості 12 місяців від виробника.

На складі інтернет-магазину завжди є великий асортимент техніки. Це забезпечує оперативні поставки інструментів покупцям, які отримують замовлення в мінімально короткі терміни.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бензобур: ціни доступні кожному</span></h2>
Бензобур Procraft - це кращий вибір у своїй ціновій категорії. Доступна вартість інструментів поєднується з оптимальними якісними характеристиками, надійністю і довговічністю. Купити професійні бензобур Procraft може будь-яка людина для використання в особистому господарстві.

Мінімальна вартість інструментів обумовлена ​​прямими поставками і налагодженою системою логістики. Купуючи техніку в нашому інтернет-магазині, ви позбавлені від необхідності сплачувати націнку різних посередницьких структур.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Купити бензобур з доставкою по Україні</span></h2>
Щоб купити бензобур і / або аксесуари до нього, оформіть замовлення на сайті інтернет-магазину Procraft або в телефонному режимі, зв'язавшись з нашим менеджером. Доставка інструментів здійснюється в будь-яку точку країни транспортними компаніями. Отримати замовлення можна в пункті видачі перевізника. Також покупцям доступна адресна доставка.

Оплатити товар, що купується,  покупці можуть банківською картою за допомогою LiqPay. Також клієнти нашого інтернет-магазину мають можливість обрати оплату інструменту післяплатою.

Обміняти придбану техніку покупці можуть протягом 14 днів з моменту здійснення покупки.

Якщо ви хочете купити бензобури земляні, які будуть ефективно служити вам протягом багатьох років, обирайте техніку марки Procraft. Швидку поставку інструментів, а також найкраще поєднання ціни та якості гарантуємо!
"|"Бензобури - купити Бензобури Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Бензобури Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
102|catalog/Electroinstryment/Mashini_dlia_strijki_ovec/SC2400_9.jpg|72|0|1|12|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:24:42"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/mashinki-dlja-strizhki-ovets|"Садово парковый инструмент>Машинки для стрижки овец"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Машинки для стрижки овець"|"Садово парковий інструмент"||mashinki-dlja-strizhki-ovets|"Машинки для стрижки овец"|"
Машинка для стрижки овец Procraft позволит фермерам значительно облегчить уход за стадом. Устройство отличается удобством использования и высокой производительностью.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности использования устройства</span></h2>
Самым хлопотным делом при уходе за отарой овец является стрижка. Удаление лишней шерсти необходимо не только при выращивании «шерстяных» пород. Стрижка – важная гигиеническая процедура. В неухоженной шерсти часто заводятся паразиты, создается среда для развития болезнетворных бактерий. Своевременная стрижка позволит защитить животное, а заодно, получить шерсть, являющуюся востребованным продуктом животноводства.

Электрические машинки для стрижки овец активно вытесняют привычные ножницы. Даже частные хозяйства, имеющие небольшое поголовье скота, предпочитают удобные приборы. К преимуществам электрических машинок относят:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>сокращение времени стрижка одного животного;</li>	<li>удобство использования;</li>	<li>качественный результат;</li>	<li>доступная цена.</li></ul>
Благодаря использованию устройства можно за короткий период времени обработать большое стадо. Кроме того, за счет сокращения времени стрижки, животные испытывают меньший стресс во время проведения процедуры.

Использование прибора не требует от оператора специальной квалификации, с этим устройством легко справиться даже неопытный фермер.

Машинка обеспечивает высокое качество стрижки. После обработки не остается «лишних» клоков шерсти, шкура выглядит аккуратно. Также стоит отметить, что благодаря продуманной конструкции практически невозможно поранить животное.

И, наконец, стоит отметить доступные цены на машинки для стрижки овец в Украине. Такая покупка не нанесет урона бюджету фермера, но позволит ему значительно сэкономить время и силы при уходе за своей отарой.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Как проводят стрижку овец с помощью машинки</span></h3><ul class=""list-unstyled"">	<li>Во время машинной стрижки следует придерживаться следующих правил:</li>	<li>Начинают процесс с живота животного.</li>	<li>Плавно переходят на бок, затем на одну из задних конечностей.</li>	<li>Удаляют шерсть в области шеи и груди.</li>	<li>Выстригают спину.</li>	<li>Переходят к оставшемуся боку и ногам.</li></ul>
Важно, чтобы в процессе стрижки овца была надежно зафиксирована. Обычно процедуру проводят два человека: один стрижет, второй держит животное. Одно место не обрабатывают дважды.

Перед началом работ обязательно проверяют остроту лезвий, при необходимости проводят заточку. Перед тем, как приступать к стрижке, машинку прогревают.

Рекомендуется проводить стрижку тонкорунных пород один раз в год, всех остальных овец обрабатывают два раза в год.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На что обращать внимание при выборе машинки для стрижки овец</span></h2>
Прежде, чем купить машинку для стрижки овец, следует определить, какое устройство подойдет для ваших целей. Производители предлагают модели разной мощности, что позволяет выбрать подходящий вариант как небольшим частным хозяйствам, так и крупным животноводческим предприятиям.

При выборе также стоит обращать внимание на следующие моменты:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>производитель (электроприборы от сомнительных производителей не обеспечивают безопасность во время работы и не отличаются долговечностью);</li>	<li>наличие официального гарантийного обязательства;</li>	<li>качество ножей (лезвия должны быть прямыми, без зазубрин и прочих элементов, способных повредить кожу животного во время стрижки);</li>	<li>низкий уровень шума (овцы пугливые животные, излишний шум станет дополнительной причиной для стресса);</li>	<li>наличие элементов защиты (от перегрева, от перепадов напряжения и т.д.).</li></ul>
Всем перечисленным требованиям полностью соответствуют электрические приборы Procraft. Наш завод выпускает качественные и долговечные машинки и предоставляет гарантию на все модели.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества машинок для стрижки овец Procraft</span></h2>
Procraft – завод по изготовлению электроприборов в Украине. Компания изготавливает долговечные и качественные устройства и за годы существования заработала безупречную репутацию. Гарантировать достойное качество приборов нам позволяет:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>инновационное высокоточное оборудование;</li>	<li>высокая квалификация персонала;</li>	<li>использование качественных и долговечных материалов;</li>	<li>организация строгого контроля на всех этапах производства.</li></ul>
Решив машинки для стрижки овец купить в нашей компании, вы можете быть уверены, что получите качественный и долговечный прибор. Мы учитываем потребности наших покупателей, постоянно совершенствуем продукцию, применяем инновационные технологии.

Наши машинки отличаются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>эргономичностью (удобная ручка, небольшой вес, антискользящее покрытие рукоятки и т.д.);</li>	<li>долговечностью (за счет качественных материалов и встроенной защиты от перегрева и скачков напряжения);</li>	<li>высокой производительностью;</li>	<li>универсальностью (устройства можно использовать для любых видов шерсти).</li></ul>
Все модели оснащаются прочными лезвиями, устойчивыми к механическим нагрузкам. При необходимости ножи можно самостоятельно наточить.

<span style=""font-size:28px;"">Удобное и выгодное сотрудничество</span>

Если вам нужна качественная машинка для стрижки овец, купить устройство по выгодной стоимости вы сможете в фирменном интернет магазине Procraft. Покупатели могут рассчитывать на:

профессиональные консультации при выборе моделей (специалисты также расскажут о правилах эксплуатации электроприборов, мерах предосторожности и т.д.);

Доставка по всей территории Украины. Также стоит отметить доступность запасных деталей и наличие официальных сервисных центров в разных городах Украины. Если ваше устройство выйдет из строя, вы всегда можете заказать нужные запасные детали. Ремонт по гарантии, а также постгарантийное обслуживание вам предложат в наших сервисных центрах. Сотрудники официальных мастерских прошли специальное обучение, отлично разбираются в особенностях электроприборов и используют качественные комплектующие и расходные материалы.

Чтобы купить машинку для стрижки овец в Украине, оформите заявку онлайн либо свяжитесь с консультантами магазина. Менеджеры подробно расскажут о нашей продукции и согласуют время и способ доставки заказа.
"|"Машинки для стрижки овец - купить Машинки для стрижки овец Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Машинки для стрижки овец Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||mashinki-dlja-strizhki-ovets|"Машинки для стрижки овець"|"
Машинка для стрижки овець Procraft дозволить фермерам значно полегшити догляд за стадом. Пристрій відрізняється зручністю використання і високою продуктивністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості використання пристрою</span></h2>
Найважчою справою при догляді за отарою овець є стрижка. Видалення зайвої вовни необхідно не тільки при вирощуванні «вовняних» порід. Стрижка - важлива гігієнічна процедура. У недоглянутій вовні часто заводяться паразити, створюється середовище для розвитку хвороботворних бактерій. Своєчасна стрижка дозволить захистити тварину, а заодно, отримати вовну,  яка є затребуваним продуктом тваринництва.

Електричні машинки для стрижки овець активно витісняють звичні ножиці. Навіть приватні господарства, які мають невелике поголів'я худоби, вважають за краще зручні прилади. До переваг електричних машинок відносять:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>скорочення часу стрижка однієї тварини;</li>	<li>зручність використання;</li>	<li>якісний результат;</li>	<li>доступна ціна.</li></ul>
Завдяки використанню пристрою можна за короткий період часу обробити велике стадо. Крім того, за рахунок скорочення часу стрижки, тварини відчувають менший стрес під час проведення процедури.

Використання приладу не вимагає від оператора спеціальної кваліфікації, з цим пристроєм легко зможе впоратися навіть недосвідчений фермер.

Машинка забезпечує високу якість стрижки. Після обробки не залишається «зайвих» жмутів вовни, шкіра виглядає акуратно. Також варто відзначити, що завдяки продуманій конструкції практично неможливо поранити тварину.

І, нарешті, варто відзначити доступні ціни на машинки для стрижки овець в Україні. Така покупка не завдасть шкоди бюджету фермера, але дозволить йому значно заощадити час і сили при догляді за своєю отарою.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як проводять стрижку овець за допомогою машинки</span></h2><ul class=""list-unstyled"">	<li>Під час машинної стрижки слід дотримуватися таких правил:</li>	<li>Починають процес з живота тварини.</li>	<li>Плавно переходять на бік, потім на одну із задніх кінцівок.</li>	<li>Видаляють вовну в області шиї і грудей.</li>	<li>Вистригають спину.</li>	<li>Переходять до  боків і ніг.</li></ul>
Важливо, щоб у процесі стрижки вівця була надійно зафіксована. Зазвичай процедуру проводять дві людини: один стриже, інший тримає тварину. Одне місце не обробляють двічі.

Перед початком робіт обов'язково перевіряють гостроту лез, при необхідності проводять заточку. Перед тим, як приступати до стрижки, машинку прогрівають.

Рекомендується проводити стрижку тонкорунних порід один раз на рік, всіх інших овець обробляють два рази на рік.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На що звертати увагу при виборі машинки для стрижки овець</span></h2>
Перш, ніж купити машинку для стрижки овець, слід визначити, який пристрій підійде для ваших цілей. Виробники пропонують моделі різної потужності, що дозволяє вибрати підходящий варіант як невеликим приватним господарствам, так і великим тваринницьким підприємствам.

При виборі також варто звертати увагу на такі моменти:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>виробник (споживачі електричного струму від сумнівних виробників не забезпечують безпеку під час роботи і не відрізняються довговічністю);</li>	<li>наявність офіційного гарантійного зобов'язання;</li>	<li>якість ножів (леза повинні бути прямими, без зазубрин та інших елементів, здатних пошкодити шкіру тварини під час стрижки);</li>	<li>низький рівень шуму (вівці полохливі тварини, зайвий шум стане додатковою причиною для стресу);</li>	<li>наявність елементів захисту (від перегріву, від перепадів напруги і т.ін.).</li></ul>
Всім перерахованим вимогам повністю відповідають електричні прилади Procraft. Наш завод випускає якісні й довговічні машинки та надає гарантію на всі моделі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги машинок для стрижки овець Procraft</span></h2>
Procraft - завод з виготовлення електроприладів в Україні. Компанія виготовляє довговічні й якісні пристрої і за роки існування заробила бездоганну репутацію. Гарантувати гідну якість приладів нам дозволяє:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>інноваційне високоточне обладнання;</li>	<li>висока кваліфікація персоналу;</li>	<li>використання якісних і довговічних матеріалів;</li>	<li>організація суворого контролю на всіх етапах виробництва.</li></ul>
Вирішивши машинки для стрижки овець купити в нашій компанії, ви можете бути впевнені, що отримаєте якісний і довговічний прилад. Ми враховуємо потреби наших покупців, постійно вдосконалюємо продукцію, застосовуємо інноваційні технології.

Наші машинки відрізняються:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ергономічністю (зручна ручка, невелика вага, антиковзаюче покриття рукоятки і т.ін.);</li>	<li>довговічністю (за рахунок якісних матеріалів і вбудованого захисту від перегріву і переподів напруги);</li>	<li>високою продуктивністю;</li>	<li>універсальністю (пристрої можна використовувати для будь-яких видів вовни).</li></ul>
Усі моделі оснащуються міцними лезами, стійкими до механічних навантажень. При необхідності ножі можна самостійно нагострити.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Зручне і вигідне співробітництво</span></h2>
Якщо вам потрібна якісна машинка для стрижки овець, купити пристрій за вигідною вартості ви зможете у фірмовому інтернет- магазині Procraft. Покупці можуть розраховувати на:
професійні консультації при виборі моделей (фахівці також розкажуть про правила експлуатації електроприладів, запобіжні заходи і т.д.);
Доставка по всій території України. Також варто відзначити доступність запасних деталей і наявність офіційних сервісних центрів у різних містах України. Якщо ваш пристрій вийде з ладу, ви завжди можете замовити потрібні запасні деталі. Ремонт за гарантією, а також післягарантійне обслуговування вам запропонують у наших сервісних центрах. Співробітники офіційних майстерень пройшли спеціальне навчання, відмінно розбираються в особливостях електроприладів і використовують якісні комплектуючі та витратні матеріали.
Щоб купити машинку для стрижки овець в Україні, оформіть заявку онлайн або зв'яжіться з консультантами магазину. Менеджери детально розкажуть про нашу продукцію й узгодять час і спосіб доставки замовлення.
"|"Машинки для стрижки овець - купити Машинки для стрижки овець Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Машинки для стрижки овець Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
103|catalog/sadovo_parkovui_instryment/izmelchitel_vetok/PSL2400/PSL2400_1.jpg|72|0|1|5|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-04-24 17:21:15"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/izmelchiteli-vetok|"Садово парковый инструмент>Измельчители веток"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Подрібнювачі гілок"|"Садово парковий інструмент"||izmelchiteli-vetok|"Измельчители веток"|"
Проблема утилизации веток, палок, корней и других отходов растительного происхождения особенно беспокоит садоводов осенью и весной. Уборка садового участка отнимает много времени и сил, если владелец не побеспокоился о приобретении специализированного устройства. Измельчитель веток поможет быстро, легко, эффективно переработать растительные отходы, не нарушая экологии местности, выполнит роль незаменимого помощника в огороде, на даче или в саду. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Область применения устройства </span></h2>
Измельчитель веток или еще его называют садовый шредер — специальный вид садового механизма, предназначенный для перемалывания сырья в труху. В качестве сырья может выступать ботва и корни травы, кора, ветки и обрезки деревьев и т. д. Устройство позволяет поддерживать чистоту на участке, а полученная в процессе переработки масса является превосходным удобрением для земли. 

Агрегат состоит из следующих элементов: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигатель;</li>	<li>корпус;</li>	<li>режущий механизм; </li>	<li>система управления;</li>	<li>защитный выключатель. </li></ul>
Садовый шредер характеризуется высокой скоростью измельчения, поэтому может с легкостью превратить крупные ветки деревьев в дрова, которые пригодятся для растопки печи, камина или разведения костра. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды измельчителей веток </span></h2>
В зависимости от типа мотора производители выпускают два вида садовых измельчителей:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прибор с бензиновым двигателем. Мощная техника с большим весом, предназначенная для измельчения веток толщиной от 5 см. Прекрасно справляется с сухой и мокрой древесиной, орешником, корой. Процесс использования достаточно трудоемкий, поэтому применяется для масштабных работ. </li>	<li>Электрическая модель. Представлена более легкими и практически бесшумными устройствами, позволяющими перерабатывать ветки толщиной до 4 см, хвою, стебли, листья. Электрические шредеры просты в применении, поэтому пользоваться ими могут даже женщины и подростки. </li></ul>
Электрические модели могут отличаться режущими механизмами. Это главный рабочий элемент прибора, который представлен следующими видами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Фрезерный. В качестве режущего механизма выступает шестерня из высококачественных сплавов с остро заточенными зубцами. Подобная система не нуждается в больших оборотах, поэтому шредеры комплектуется понижающей передачей. </li>	<li>Ножевой. Измельчение растительных отходов здесь происходит за счет диска с радиально расположенными ножами. Высокая скорость вращения позволяет быстро измельчать тонкие ветки и мягкий материал. Недостатком такого типа устройств является потребность в частой заточке.</li>	<li>Турбинный. Модели такого типа справляются с измельчением разнородного сырья, однако, выпускаются в ограниченном количестве. Измельчающий механизм у них выполнен в виде конуса с острыми гранями. </li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Плюсы садового шредера</span></h2>
Подобному дробильному механизму отдают предпочтение все больше садоводов благодаря следующим преимуществам: 
<ul class=""list-unstyled"">	<li>С помощью измельчителя веток навести порядок на садовом участке можно быстро и легко, избежав разведения костра, за что может быть наложен штраф. </li>	<li>Отпадает необходимость в сооружении компостной ямы, а значит, упрощается процесс изготовления удобрений для земли. </li>	<li>Садовый шредер окупается уже после нескольких применений, поскольку владельцу не нужно тратиться на вывоз мусора. </li>	<li>Модели с электрическим двигателем достаточно компактны, поэтому не вызывают сложностей в хранении и перемещении. </li></ul>
Важно ответственно отнестись к выбору и отдать предпочтение надежной марке. Только в этом случае измельчитель веток оправдает ожидания хозяина и станет лучшим помощником в саду на долгие годы. 
"|"Измельчители веток - купить Измельчители веток Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Измельчители веток Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||izmelchiteli-vetok|"Подрібнювачі гілок"|"
Проблема утилізації гілок, палиць, коренів та інших відходів рослинного походження особливо турбує садівників восени і навесні. Прибирання садової ділянки забирає багато часу і сил, якщо власник не потурбувався про придбання спеціалізованого пристрою. Подрібнювач гілок допоможе швидко, легко, ефективно переробити рослинні відходи, не порушуючи екології місцевості, виконає роль незамінного помічника в городі, на дачі або в саду.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Область застосування пристрою</span></h2>
Подрібнювач гілок або ще його називають садовий шредер - спеціальний вид садового механізму, призначений для перемелювання сировини в труху. У якості сировини може виступати бадилля і коріння трави, кора, гілки та обрізки дерев і т. ін. Пристрій дозволяє підтримувати чистоту на ділянці, а отримана в процесі переробки маса є чудовим добривом для землі.
Агрегат складається з таких елементів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>двигун;</li>	<li>корпус;</li>	<li>ріжучий механізм;</li>	<li>система управління;</li>	<li>захисний вимикач.</li></ul>
Садовий шредер характеризується високою швидкістю подрібнення, тому може з легкістю перетворити великі гілки дерев на дрова, які стануть в нагоді для розпалювання печі, каміна або розведення багаття.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види подрібнювачів гілок</span></h2>
Залежно від типу двигуна виробники випускають два види садових подрібнювачів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Прилад з бензиновим двигуном. Потужна техніка з великою вагою, призначена для подрібнення гілок товщиною від 5 см. Прекрасно порається з сухою та мокрою деревиною, ліщиною, корою. Процес використання досить трудомісткий, тому застосовується для масштабних робіт.</li>	<li>Електрична модель. Представлена ​​більш легкими і практично безшумними пристроями, що дозволяють переробляти гілки товщиною до 4 см, хвою, стебла, листя. Електричні шредери прості у застосуванні, тому користуватися ними можуть навіть жінки і підлітки.</li></ul>
Електричні моделі можуть відрізнятися ріжучими механізмами. Це головний робочий елемент приладу, який представлений такими видами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Фрезерний. Як ріжучий механізм виступає шестерня з високоякісних сплавів з гостро заточеними зубцями. Подібна система не потребує великих обертів, тому шредери комплектується заниженою передачею.</li>	<li>Ножовий. Подрібнення рослинних відходів тут відбувається за рахунок диска з радіально розташованими ножами. Висока швидкість обертання дозволяє швидко подрібнювати тонкі гілки і м'який матеріал. Недоліком такого типу пристроїв є потреба в чистому загостренні.</li>	<li>Турбінний. Моделі такого типу впораються з подрібненням різнорідного сировини, проте, випускаються в обмеженій кількості. Подрібнювальний механізм у них виконаний у вигляді конуса з гострими гранями.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Плюси садового шредера</span></h2>
Подібному дробильному механізму віддають перевагу все більше садівників завдяки таким перевагам:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>За допомогою подрібнювача гілок навести порядок на садовій ділянці можна швидко і легко, уникнувши розведення багаття, за що може бути накладено штраф.</li>	<li>Відпадає необхідність в спорудженні компостної ями, а значить, спрощується процес виготовлення добрив для землі.</li>	<li>Садовий шредер окупається вже після декількох застосувань, оскільки власникові не потрібно витрачатися на вивезення сміття.</li>	<li>Моделі з електричним двигуном досить компактні, тому не викликають складнощів в зберіганні та переміщенні.</li></ul>
Важливо відповідально поставитися до вибору й віддати перевагу надійній марці Тільки в цьому випадку подрібнювач гілок виправдає очікування господаря і стане найкращим помічником в саду на довгі роки.
"|"Подрібнювачі гілок - купити Подрібнювачі гілок Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Подрібнювачі гілок Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
105|catalog/Electroinstryment/metallorez/AM3500/AM3500_5.jpg|2|0|1|22|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:24:33"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/metallorez|Электроинструмент>Металлорезы|Электроинструмент||Електроінструмент>Металорізи|Електроінструмент||metallorez|Металлорезы|"
Металлорез электрический (монтажная пила) – профессиональный инструмент, предназначенный для резки металлических заготовок, труб, профиля, листов и т.д. Устройство имеет широкий спектр применения и существенно упрощает изготовление различных деталей и конструкций из стали, алюминия и других видов металла. Предлагаем вам купить металлорез Procraft в интернет-магазине Procraft . У нас представлены модели разных ценовых категорий, которые подойдут профессионалам и новичкам.
<h2>Преимущества металлореза</h2><ul class=""list-unstyled"">	<li>Мобильность. Инструмент представляет собой легкий и компактный стационарный станок, который при необходимости можно возить с собой с одного объекта на другой.</li>	<li>Обеспечивают идеальный угол распила, благодаря зафиксированному положению пилы и четкому позиционированию заготовки на рабочей поверхности.</li>	<li>Безопасность во время работы. Все модели Procraft оснащены защитным кожухом, который сводит к минимуму риск получения травмы оператора и сдерживает искры (дополнительно нужно надеть очки).</li>	<li>Металлическая станина монтажной пилы имеет продуманную до мелочей конструкцию, благодаря чему инструмент уверенно стоит на рабочем столе.</li></ul><h2>Как выбрать металлорез</h2>
Покупая монтажную пилу по металлу, следует ориентироваться на те задачи, которые вы планируете решать. При выборе обращайте внимание на следующие параметры:
<h2>Где купить металлорез</h2>
В интернет-магазине Procraft.ua вы можете купить металлорез в Украине по приятной цене. У нас представлен большой выбор надежных инструментов от проверенного производителя. Подробное техническое описание товаров, помощь в выборе инструмента и гарантия на каждую покупку делают сотрудничество с нами выгодным и безопасным. Чтобы оформить заказ, оставьте заявку на сайте, и мы свяжемся с вами.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Диаметр диска. Оптимальный размер должен быть в пределах 350-400 мм – этого достаточно для комфортной работы, как в домашней мастерской, так и на выезде.</li>	<li>Частота вращения диска. Данный фактор непосредственно влияет на качество среза, чем выше скорость, тем аккуратнее будет торец.</li>	<li>Источник питания. Бесспорное преимущество здесь у инструментов с электроприводом.</li>	<li>Мощность двигателя. Производительность прямо влияет на возможность распила твердых видов металла, например, заготовок из качественной нержавеющей стали.</li>	<li>Угол разреза. Большинство металлорезов режут исключительно под углом 90 градусов, однако в некоторых моделях угол можно менять.</li></ul>"|"Металлорез - купить Металлорез Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Металлорез Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||metallorez|Металорізи|"
Металоріз електричний (монтажна пила) - професійний інструмент, призначений для різання металевих заготовок, труб, профілю, листів і т. ін. Пристрій має широкий спектр застосування й істотно спрощує виготовлення різних деталей і конструкцій зі сталі, алюмінію та інших видів металу. Пропонуємо вам купити металоріз Procraft в інтернет-магазині Procraft. У нас представлені моделі різних цінових категорій, які підійдуть професіоналам і новачкам.

Переваги металорізу
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Мобільність. Інструмент являє собою легкий і компактний стаціонарний верстат, який при необхідності можна возити з собою з одного об'єкта на інший.</li>	<li>Забезпечує ідеальний кут розпилу, завдяки зафіксованим положенням пилки й чіткому позиціонуванню заготовки на робочій поверхні.</li>	<li>Безпека під час роботи. Всі моделі Procraft оснащені захисним кожухом, який зводить до мінімуму ризик отримання травми оператора і стримує іскри (додатково потрібно надіти окуляри).</li>	<li>Металева станина монтажної пили має продуману до дрібниць конструкцію, завдяки чому інструмент впевнено стоїть на робочому столі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати металоріз</span></h2>
Купуючи монтажну пилу по металу, слід орієнтуватися на ті завдання, які ви плануєте вирішувати. При виборі звертайте увагу на такі параметри:
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити металоріз</span></h2>
В інтернет-магазині Procraft.ua ви можете купити металоріз в Україні за приємною ціною. У нас представлений великий вибір надійних інструментів від перевіреного виробника. Детальний технічний опис товарів, допомога у виборі інструмента і гарантія на кожну покупку роблять співпрацю з нами вигідною й безпечною. Щоб оформити замовлення, залиште заявку на сайті, і ми зв'яжемося з вами.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Діаметр диска. Оптимальний розмір повинен бути в межах 350-400 мм - цього достатньо для комфортної роботи, як в домашній майстерні, так і на виїзді.</li>	<li>Частота обертання диска. Даний фактор безпосередньо впливає на якість зрізу, чим вище швидкість, тим акуратніше буде торець.</li>	<li>Джерело живлення. Безперечна перевага тут у інструментів з електроприводом.</li>	<li>Потужність двигуна. Продуктивність прямо впливає на можливість розпилу твердих видів металу, наприклад, заготовок з якісної нержавіючої сталі.</li>	<li>Кут розрізу. Більшість металлореізів ріжуть виключно під кутом 90 градусів, однак в деяких моделях кут можна міняти.</li></ul>"|"Металоріз - купити Металоріз Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Металоріз Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
106||0|1|1|2|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:36:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/derevoobrabatyvajuschij-instrument|"Деревообрабатывающий инструмент"|||"Деревообробний інструмент"|||derevoobrabatyvajuschij-instrument|"Деревообрабатывающий инструмент"|"
Компания Procraft предлагает купить деревообрабатывающий инструмент с доставкой по всей территории Украины. Мы предлагаем качественное и долговечное оборудование по выгодным ценам и предоставляем официальное гарантийное обязательство на все наши товары.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды инструментов деревообрабатывающих</span></h2>
В нашем интернет магазине можно купить деревообрабатывающие инструменты для проведения различных операций:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>распилки;</li>	<li>обработки торцов;</li>	<li>выравнивания и полирования поверхностей и т.д.</li></ul>
Качественный инструмент деревообрабатывающий позволяет оптимизировать время обработки древесины и повысить качество конечного результата. Мы предлагаем модели, подходящие как для частных мастерских, так и для профессионалов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Наш ассортимент инструментов для обработки дерева</span></h2>
Мы предлагаем профессиональный деревообрабатывающий инструмент следующих видов:
<ol>	<li>Сабельные пилы. Используются для резки материала, спилки деревьев, распилки бревен и брусков. Отличительной особенностью оборудование является тонкое лезвие. При работе не требуется фиксировать материал.</li>	<li>Дисковые пилы. Используются для резки фанеры, досок, древесных и плит, газобетона.</li>	<li>Стационарные циркулярные пилы. Используются для раскроя материалов, возможно стационарная установка.</li>	<li>Торцовочные пилы. Применяется при изготовлении мебели, оконных конструкций, при производстве архитектурных элементов и т.д. Обеспечивает высокую точность среза под заданными углами.</li>	<li><em><u><a href=""https://procraft.ua/derevoobrabatyvajuschij-instrument/elektrorubanki/"">Электрорубанки</a></u></em>. Применяются для строгания древесины, выравнивания поверхностей, подгонки заготовок под нужные размеры. Модели из нашего каталога обеспечивают точность обработки и низким расходом электроэнергии.</li>	<li>Фрезеры. Применяют для точной обработки древесины, позволяют изготавливать тонкие и резные элементы.</li></ol>
В каталоге представлены модели разной мощности, оснащенные дополнительными функциями, защитой от перегрева и скачков напряжение. Разнообразие ассортимента позволяет купить инструменты для обработки дерева точно соответствующие потребностям мастера и виду выполняемых задач.

Наш ассортимент постоянно обновляется, мы добавляем новое, удобное в использовании и функциональное оборудование.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Преимущества моделей инструмента деревообрабатывающего Procraft</span></h3>
Компания Procraft занимается разработкой и изготовлением оборудования, которое полностью соответствует строгим современным стандартам. Наш магазин деревообрабатывающего инструмента предлагает модели, которые отличаются:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>эргономичностью (за счет продуманной до мелочей конструкции);</li>	<li>высокой производительностью;</li>	<li>долговечностью и надежностью (мы используем качественные материалы и используем в производстве высокоточное инновационное оборудование);</li>	<li>удобством использования (низкий уровень шума, экономное потребление энергии, легкий вес).</li></ul>
Решив купить деревообрабатывающий инструмент Procraft, вы получаете оборудование, которое будет служить вам на протяжении долгих лет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества сотрудничества</span></h2>
Если вас интересует покупка деревообрабатывающего инструмента, мы будем рады видеть вас среди своих клиентов. Наша компания предлагает клиентам удобные и выгодные условия сотрудничества. Все покупатели могут рассчитывать на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>достойное качество и долговечность оборудования;</li>	<li>обеспечением безопасности для оператора (модели оснащаются аварийными кнопками, защитными кожухами и прочими системами защиты);</li>	<li>быстрые сроки поставки;</li>	<li>возможность купить инструмент для обработки дерева по доступным и обоснованным ценам;</li>	<li>профессиональные консультации при выборе моделей (наши менеджеры отлично разбираются в современных моделях и помогут вам сделать выбор в соответствии с бюджетом, необходимыми техническими характеристиками и любыми дополнительными требованиями).</li></ul>
Наш специализированный интернет магазин деревообрабатывающих инструментов обеспечивает покупателям достойный уровень сервиса. Вы можете рассчитывать на индивидуальный подход, ответственное отношение к взятым на себя обязательствам и высокие стандарты обслуживания.
<h3><span style=""font-size:26px;"">Как оформить заказ</span></h3>
Заказать деревообрабатывающий инструмент в Украине можно, оформив заявку на сайте. С вами оперативно свяжутся наши менеджеры, ответят на все дополнительные вопросы и согласуют время и способ поставки товаров.
"|"Деревообрабатывающий инструмент - купить Деревообрабатывающий инструмент Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Деревообрабатывающий инструмент Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||derevoobrabatyvajuschij-instrument|"Деревообробний інструмент"|"
Компанія Procraft пропонує купити деревообробний інструмент з доставкою по всій території України. Ми пропонуємо якісне та довговічне устаткування за вигідними цінами і надаємо офіційне гарантійне зобов'язання на всі наші товари.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види інструментів деревообробних</span></h2>
У нашому інтернет магазині можна купити деревообробні інструменти для проведення різних операцій:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>розпилювання;</li>	<li>обробки торців;</li>	<li>вирівнювання й полірування поверхонь і т. ін.</li></ul>
Якісний інструмент деревообробний дозволяє оптимізувати час обробки деревини й підвищити якість кінцевого результату. Ми пропонуємо моделі, які підходять як для приватних майстерень, так і для професіоналів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Наш асортимент інструментів для обробки дерева</span></h2>
Ми пропонуємо професійний деревообробний інструмент таких видів:
<ol>	<li>Шабельні пили. Використовуються для різання матеріалу, спилювання дерев, розпилювання колод і брусків. Відмінною особливістю обладнання є тонке лезо. При роботі не потрібно фіксувати матеріал.</li>	<li>Дискові пилки. Використовуються для різання фанери, дощок, деревних  плит і газобетону.</li>	<li>Стаціонарні циркулярні пилки. Використовуються для розкрою матеріалів, можливо стаціонарна установка.</li>	<li>Торцювальні пили. Застосовується при виготовленні меблів, віконних конструкцій, при виробництві архітектурних елементів і т. ін. Забезпечує високу точність зрізу під заданими кутами.</li>	<li>Електрорубанки. Застосовуються для стругання деревини, вирівнювання поверхонь, підгонки заготовок під потрібні розміри. Моделі з нашого каталогу забезпечують точність обробки з низькою витратою електроенергії.</li>	<li>Фрезер. Застосовують для точної обробки деревини, дозволяють виготовляти тонкі й різьблені елементи.</li></ol>
У каталозі представлені моделі різної потужності, оснащені додатковими функціями, захистом від перегріву і стрибків напруги. Різноманітність асортименту дозволяє купити інструменти для обробки дерева, що точно відповідають потребам майстра і виду виконуваних завдань.
Наш асортимент постійно оновлюється, ми додаємо нове, зручне у використанні і функціональне обладнання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги моделей інструменту деревообробного Procraft</span></h2>
Компанія Procraft займається розробкою та виготовленням обладнання, яке повністю відповідає суворим сучасним стандартам. Наш магазин деревообробного інструменту пропонує моделі, які відрізняються:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>ергономічністю (за рахунок продуманої до дрібниць конструкції);</li>	<li>високою продуктивністю;</li>	<li>довговічністю й надійністю (ми використовуємо якісні матеріали та використовуємо у виробництві високоточне інноваційне обладнання);</li>	<li>зручністю використання (низький рівень шуму, ощадливе споживання енергії, легка вага).</li></ul>
Вирішивши купити деревообробний інструмент Procraft, ви отримуєте обладнання, яке буде служити вам протягом довгих років.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги співпраці</span></h2>
Якщо вас цікавить покупка деревообробного інструменту, ми будемо раді бачити вас у числі своїх клієнтів. Наша компанія пропонує клієнтам зручні та вигідні умови співпраці. Всі покупці можуть розраховувати на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>гідну якість і довговічність обладнання;</li>	<li>забезпечення безпеки для оператора (моделі оснащуються аварійними кнопками, захисними кожухами та іншими системами захисту);</li>	<li>швидкі терміни поставки;</li>	<li>можливість купити інструмент для обробки дерева за доступними і обґрунтованими цінами;</li>	<li>професійні консультації при виборі моделей (наші менеджери відмінно розбираються в сучасних моделях і допоможуть вам зробити вибір відповідно до бюджету, з необхідними технічними характеристиками і будь-якими додатковими вимогами).</li></ul>
Наш спеціалізований інтернет магазин деревообробних інструментів забезпечує покупцям гідний рівень сервісу. Ви можете розраховувати на індивідуальний підхід, відповідальне ставлення до взятих на себе зобов'язань і високі стандарти обслуговування.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як оформити замовлення</span></h2>
Замовити деревообробний інструмент в Україні можна, оформивши заявку на сайті. З вами оперативно зв'яжуться наші менеджери, дадуть відповідь на всі додаткові питання і узгодять час і спосіб поставки товарів.
"|"Деревообробний інструмент - купити Деревообробний інструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Деревообробний інструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
107|catalog/Kompressori/Kompressori/24L/1.jpg|5|0|1|1|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:53:43"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kompressory|"Компрессоры и пневмоинструменты>Компрессоры"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Компресори"|"Компресори та пневмоінструменти"||kompressory|Компрессоры|"
Компрессоры Procraft применяют для подачи воздуха для различных видов пневмоинструментов. Модели отличаются эргономичной продуманной конструкцией, небольшим весом, для удобства транспортировки оснащаются широкой ручкой и колесами. К преимуществам компрессоров Procraft также относят низкий уровень шума во время работы, безотказность и удобство использования.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Наш ассортимент компрессоров</span></h2>
В нашем каталоге представлены компрессоры Procraft:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>с разной мощностью (от этого показателя зависит производительность оборудования);</li>	<li>с объемом ресивера 24 и 50 литров (увеличение объема ресивера снижает нагрузку на двигатель: мотор будет реже выключаться);</li>	<li>с различными показателями максимального рабочего давления (подбирается с учетом вида и мощности пневмоинструмента).</li></ul>
Модели производителя изготавливают из качественных материалов, оборудование оснащается надежными системами защиты от перегрева и от перепадов напряжения.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как оформить заказ</span></h2>
Оформить заказ на наши товары, а также получить консультации по выбору компрессоров с учетом условий эксплуатации и вида используемых инструментов можно, связавшись с нашими представителями. Менеджеры ответят на вопросы и согласуют время и способ поставки оборудования. На всю технику предоставляется официальная гарантия производителя.
"|"Компрессоры - купить Компрессоры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Компрессоры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kompressory|Компресори|"
Компресори Procraft застосовують для подачі повітря для різних видів пневмоінструментоів. Моделі відрізняються ергономічною продуманою конструкцією, невеликою вагою, для зручності транспортування оснащуються широкою ручкою і колесами. До переваг компресорів Procraft також відносять низький рівень шуму під час роботи, безвідмовність і зручність використання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Наш асортимент компресорів</span></h2>
У нашому каталозі представлені компресори Procraft:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>з різною потужністю (від цього показника залежить продуктивність обладнання);</li>	<li>з об'ємом ресивера 24 і 50 літрів (збільшення обсягу ресивера знижує навантаження на двигун: мотор буде рідше вимикатися);</li>	<li>з різними показниками максимального робочого тиску (підбирається з урахуванням виду і потужності пневмоінструмента).</li></ul>
Моделі виробника виготовляють з якісних матеріалів, обладнання оснащується надійними системами захисту від перегріву і від перепадів напруги.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як оформити замовлення</span></h2>
Оформити замовлення на наші товари, а також отримати консультації щодо вибору компресорів з урахуванням умов експлуатації й виду використовуваних інструментів можна, зв'язавшись з нашими представниками. Менеджери дадуть відповідь на питання і узгодять час і спосіб поставки обладнання. На всю техніку надається офіційна гарантія виробника.
"|"Компресори - купити Компресори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Компресори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
108|catalog/Benzoinstrumenti/gazonokosilki/PLM505E/PLM505E_10.jpg|7|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:10:49"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/benzogazonokosilki|Бензоинструменты>Бензогазонокосилки|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Бензогазонокосарки "|Бензоінструменти||benzogazonokosilki|Бензогазонокосилки|"
Газонокосилка – это идеальное устройство для приведения газона, сада или лужайки в эстетически приятное состояние. Сегодня наиболее популярны бензиновые газонокосилки с устойчивыми колесами, которые позволяют преодолевать сложные рельефные поверхности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие можно найти бензогазоноксилки в интернет-магазине Procraft?</span></h2>
В нашем интернет-магазине вы можете купить бензогазонокосилки с:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>оптимальной шириной захвата растительности;</li>	<li>самоходным узлом, который позволяет автоматически передвигаться по территории;</li>	<li>компактными габаритами, позволяющими маневрировать между клумбами и цветниками, комфортно скашивать траву на участках, где есть вымощенные дорожки и бетонный тротуар;</li>	<li>дополнительными опциями, например, с боковым сбросом зелени или встроенным отсеком для сбора травы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Какие возможности вы получаете при покупке бензиновых газонокосилок в Харькове?</span></h2>
Если вы хотите купить бензогазонокосилки в Украине, то вам важно понимать их преимущества, на основе которых вы сможете принять правильное решение:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>они безопасны в использовании. Бензиновая газонокосилка не требует питания от электроэнергии. Она может применяться для скоса травы после дождя без сопутствующих рисков. Производители также подумали и про оператора – на корпусе устройств установлены рукоятки, удобные и регулируемые по высоте. Также на корпусе есть простой блок управления инструментом, а сам аппарат имеет безопасный механизм скоса травы с подвижными ножами и настраиваемой высотой среза;</li>	<li>они очень производительны – если вы приняли решение купить бензиновые газонокосилки, то вы можете не сомневаться, что сможете выполнять большие объемы работ с максимальной эффективностью. Вы не заметите, как ваши газоны и лужайки приобретут аккуратный и ухоженный вид без заметных дефектов в виде полос, проплешин и других изъянов;</li>	<li>они не требуют больших эксплуатационных затрат – аппараты потребляют топливо в рациональном режиме, без перегрева и с впечатляющими значениями КПД. Мотор инструмента требует минимального технического обслуживания – от вас потребуется периодическая проверка состояния топливного и воздушного фильтров, а также удаление нагара со свечей и глушителя. А перед каждым включением газонокосилки производитель рекомендует проверять затяжку винтов и гаек.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Какова цена на бензогазонокосилки в Харькове, и где купить данные устройства?</span></h2>
В интернет-магазине Procraft вы сможете приобрести инструменты для стрижки газона, например, самоходные бензогазонокосилки, по максимально выгодной цене.

Мы осуществляем доставку устройств по всей Украине в краткие сроки. К каждой приобретенной модели идет официальная гарантия.

Если у вас остались хоть малейшие вопросы о выбранном аппарате, просто позвоните по указанным на сайте телефонам. Мы с радостью ответим на них и поможем выбрать идеальный инструмент, благодаря которому ваш газон будет всегда аккуратным и эстетичным.
"|"Бензогазонокосилки - купить Бензогазонокосилки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Бензогазонокосилки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||benzogazonokosilki|"Бензогазонокосарки "|"
Газонокосарка - це ідеальний пристрій для приведення газону, саду або галявини в естетично приємний стан. Сьогодні найбільш популярні бензинові газонокосарки з стійкими колесами, які дозволяють долати складні рельєфні поверхні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які бензогазонокосарки можна знайти в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>
У нашому інтернет-магазині ви можете купити бензогазонокосарки з:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>оптимальною шириною захвату рослинності;</li>	<li>самохідним вузлом, який дозволяє автоматично пересуватися по території;</li>	<li>компактними габаритами, що дозволяють маневрувати між клумбами і квітниками, комфортно скошувати траву на ділянках, де є вимощені доріжки і бетонний тротуар;</li>	<li>додатковими опціями, наприклад, з боковим скиданням зелені або вбудованим відсіком для збору трави.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Які можливості ви отримуєте при покупці бензинових газонокосарок в Харкові?</span></h2>
Якщо ви хочете купити бензогаззонокосарки в Україні, то вам важливо розуміти їх переваги, на основі яких ви зможете прийняти правильне рішення:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вони безпечні у використанні. Бензинова газонокосарка не вимагає живлення від електроенергії. Вона може застосовуватися для скоса трави після дощу без супутні ризиків. Виробники також подумали і про оператора - на корпусі пристроїв встановлені рукоятки, зручні і регульовані по висоті. Також на корпусі є простий блок керування інструментом, а сам апарат має безпечний механізм скоса трави з рухливими ножами та замовною висотою зрізу;</li>	<li>вони дуже продуктивні - якщо ви прийняли рішення купити бензинов газонокосарки, то ви можете не сумніватися, що зможете виконувати великі обсяги робіт з максимальною ефективністю. Ви не помітите, як ваші газони й галявини придбають акуратний і доглянутий вигляд без помітних дефектів у вигляді смуг, лисин та інших вад;</li>	<li>вони не вимагають великих експлуатаційних витрат - апарати споживають паливо в оптимальному режимі, без перегріву і з вражаючими значеннями ККД. Мотор інструменту вимагає мінімального технічного обслуговування - від вас буде потрібна періодична перевірка стану паливного і повітряного фільтрів, а також видалення нагару зі свічок і глушника. А перед кожним включенням газонокосарки виробник рекомендує перевіряти затяжку гвинтів і гайок.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Яка ціна на бензогазонокомарки в Харкові, і де купити ці пристрої?</span></h2>
В інтернет-магазині Procraft ви зможете придбати інструменти для стрижки газону, наприклад, самохідні бензогазонокосарки, за максимально вигідною ціною. Ми здійснюємо доставку пристроїв по всій Україні в найкоротші терміни. До кожної придбаної моделі додається офіційна гарантія. Якщо у вас залишилися хоч якісь питання з приводу обраного апарату,  просто зателефонуйте за вказаними на сайті телефонами. Ми з радістю відповімо на питання і допоможемо вибрати ідеальний інструмент, завдяки якому ваш газон буде завжди акуратним і естетичним.
"|"Бензогазонокосарки  - купити Бензогазонокосарки  Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Бензогазонокосарки  Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
109|catalog/Benzoinstrumenti/tsepi_dlja_benzopil/cepi_1.jpg|7|0|1|15|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-10-11 13:20:34"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tsepi-dlja-benzopil|"Бензоинструменты>Цепи для бензопил"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Ланцюги для бензопил"|Бензоінструменти||tsepi-dlja-benzopil|"Цепи для бензопил"||"Цепи для бензопил - купить Цепи для бензопил Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Цепи для бензопил Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||tsepi-dlja-benzopil|"Ланцюги для бензопил"||"Ланцюги для бензопил - купити Ланцюги для бензопил Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Ланцюги для бензопил Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
110|catalog/sadovo_parkovui_instryment/tsepi_dlja_tsepnyx_pil/cepi_1.jpg|72|0|1|20|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:46:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tsepi-dlja-tsepnyx-pil|"Садово парковый инструмент>Цепи для цепных пил"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Ланцюги для ланцюгових пил"|"Садово парковий інструмент"||tsepi-dlja-tsepnyx-pil|"Цепи для цепных пил"||"Цепи для цепных пил - купить Цепи для цепных пил Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Цепи для цепных пил Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||tsepi-dlja-tsepnyx-pil|"Ланцюги для ланцюгових пил"||"Ланцюги для ланцюгових пил - купити Ланцюги для ланцюгових пил Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Ланцюги для ланцюгових пил Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
111|catalog/Kompressori/nabory_pnevmaticheskogo_instrumenta/KIT_5C/KIT5C_1.jpg|5|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-08-15 13:28:44"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nabory-pnevmaticheskogo-instrumenta|"Компрессоры и пневмоинструменты>Наборы пневматического инструмента"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Набори пневматичного інструменту"|"Компресори та пневмоінструменти"||nabory-pnevmaticheskogo-instrumenta|"Наборы пневматического инструмента"|"
Комплект пневматического инструмента стал применяться достаточно часто в различных автомастерских, а также автомобильных сервисах, шиномонтажах и компаниях, занимающихся обработкой металла.

С помощью данного оборудования можно выполнять процессы, связанные с окрашиванием разных поверхностей. Можно также выполнять работы, подразумевающие шлифовку деталей, подкачивать шины и многое другое.

Пневматический инструмент работает с помощью энергии, получаемой их воздушных потоков, находящихся в сжатом виде. Такое техническое приспособление используется во многих различных производственных сферах, а также и в строительстве.

Если Вы выберите комплект пневматического инструмента, то получите качественно выполненный набор из аэрографа, пульверизатора, инфлятора и пневмоочистителя.

Комплект пневмоинструмента может включать в себя средства, распыляющие краску, которые обладают большим объёмом производительности, и способностью работать в запыленных и загазованных местах. Из-за того что инструменты мало весят, ими легко и удобно пользоваться в работе. Такой пневматический инструмент отлично подходит для автомобильного сервиса.

Специалисты, выполняющие работы, связанные с ремонтом и отделкой, а также художественные, оформительские рабочие процессы, могут использовать пневмоинструмент, чтобы быстро и качественно выполнить поставленные задачи.

В наборе пневматического инструмента можно найти пистолет, использующийся в подкачке шин, подводящий шланг с краскопультом, включая пистолет, применяющийся в мойке, и многое другое.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Параметры пневматических инструментов</span></h2>
Существует несколько основных параметров, которыми обладает наборы пневматического инструмента Прокрафт:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Первая особенность - надёжная конструкция. Техническое устройство является прочным, устойчивым к морозу и механическим повреждениям, что обеспечивается конструкцией.</li>	<li>Пневматический инструмент долго прослужит в работе. Производятся модели, которые способны долгое время работать без перерывов.</li>	<li>Герметичность. Это также особенность пневмоинструмента, которая позволяет обезопасить устройство от попадания различных пылинок и влаги.</li>	<li>Пневматический инструмент компактен. Из-за этого его удобно использовать в работе.</li>	<li>Функциональность. Ещё один параметр пневмоинструмента, который позволяет выполнять даже сложные работы, так как в комплекте есть много различных инструментов разного предназначения.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">В каких областях применяется и особенности подбора пневмоинструмента?</span></h2>
Характеристики, которые являются важными при покупке набора пневматического инструмента в интернет магазине, представляют собой:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Расход воздуха, что позволяет увидеть уровень зависимости оборудования от компрессора.</li>	<li>Рабочее давление, от чего зависит производительность устройства. Рабочее давление должно быть меньше на двадцать или тридцать процентов относительно показателей компрессора, к которому пневмоинструмент подключается.</li></ul>
Пневматический инструмент из набора пневматического инструмента Procraft обладает большим списком достоинств. Первым достоинством является высокая производительность оборудования, а вторым – защита от пыли и влаги. Техническое устройство можно купить по доступной цене, а также оно не пожароопасное и невзрывоопасное.

Уровень шума низкий во время использования. Удобство в работе, так как мало весит. Всеми этими достоинствами обладает пневматический инструмент. Комплект пневмоинструмента не нужно подключать к электрической сети. Он осуществляет работу с помощью компрессора, который работает на дизельном топливе или бензине.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Развитие и перспективы</span></h3>
Сейчас комплекты инструментов создают из материальных средств, обладающих высоким уровнем прочности, которые имеют сатин-хромовое покрытие. Каждый год выполняются исследовательские работы, создаются новинки, где старые модели улучшаются.

Чтобы заказать наборы пневматического инструмента Procraft, нужно позвонить по контактному телефону.
"|"Наборы пневматического инструмента - купить Наборы пневматического инструмента Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Наборы пневматического инструмента Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||nabory-pnevmaticheskogo-instrumenta|"Набори пневматичного інструменту"|"
Комплект пневматичного інструменту став застосовуватися досить часто в різних автомайстернях, а також автомобільних сервісах, шиномонтажах та компаніях, що займаються обробкою металу.

За допомогою цього обладнання можна виконувати процеси, пов'язані з фарбуванням різних поверхонь. Можна також виконувати роботи, які мають на увазі шліфування деталей, підкачувати шини та багато іншого.

Пневматичний інструмент працює за допомогою енергії, що їх повітряних потоків, що знаходяться в стислому вигляді. Такий технічний пристрій використовується в багатьох різних виробничих сферах, а також у будівництві.

Якщо Ви оберете комплект пневматичного інструменту, то отримаєте якісно виконаний набір з аерографа, пульверизатора, інфлятора та пневмоочисника.

Комплект пневмоінструменту може включати засоби, що розпорошують фарбу, які володіють великим обсягом продуктивності, і здатністю працювати в запилених і загазованих місцях. Через те, що інструменти мало важать, ними легко і зручно користуватися в роботі. Такий пневматичний інструмент чудово підходить для автомобільного сервісу.

Фахівці, які виконують роботи, пов'язані з ремонтом та обробкою, а також художні, оформлювальні робочі процеси, можуть використовувати пневмоінструмент, щоб швидко та якісно виконати поставлені завдання.

У наборі пневматичного інструменту можна знайти пістолет, що використовується в підкачуванні шин, що підводить шланг з фарбопультом, включаючи пістолет, що застосовується в мийці, та багато іншого.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Параметри пневматичних інструментів</span></h2>
Існує кілька основних параметрів, якими володіє набори пневматичного інструменту Прокрафт:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Перша особливість – надійна конструкція. Технічний пристрій є міцним, стійким до морозу та механічним пошкодженням, що забезпечується конструкцією.</li>	<li>Пневматичний інструмент довго прослужить у роботі. Виготовляються моделі, які здатні тривалий час працювати без перерв.</li>	<li>Герметичність. Це також особливість пневмоінструменту, яка дозволяє убезпечити пристрій від попадання різних порошинок та вологи.</li>	<li>Пневматичний інструмент компактний. Через це його зручно використовувати у роботі.</li>	<li>Функціональність. Ще один параметр пневмоінструменту, який дозволяє виконувати навіть складні роботи, тому що в комплекті є багато різних інструментів різного призначення.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">У яких областях застосовується і особливості підбору пневмоінструменту?</span></h2>
Характеристики, які є важливими при покупці набору пневматичного інструменту в інтернет магазині, є:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Витрата повітря, що дозволяє побачити рівень залежності обладнання від компресора.</li>	<li>Робочий тиск, від чого залежить продуктивність пристрою. Робочий тиск має бути меншим на двадцять або тридцять відсотків щодо показників компресора, до якого пневмоінструмент підключається.</li></ul>
Пневматичний інструмент з набору пневматичного інструменту Procraft має великий перелік переваг. Першою перевагою є висока продуктивність обладнання, а другою – захист від пилу та вологи. Технічний пристрій можна купити за доступною ціною, а також не пожежонебезпечний і невибухонебезпечний.

Рівень шуму низький під час використання. Зручність у роботі, тому що мало важить. Всі ці переваги мають пневматичний інструмент. Комплект пневмоінструменту не потрібно підключати до електромережі. Він працює за допомогою компресора, який працює на дизельному паливі або бензині.
<h3><span style=""font-size:28px;"">Розвиток та перспективи</span></h3>
Зараз комплекти інструментів створюють із матеріальних засобів, що мають високий рівень міцності, які мають сатин-хромове покриття. Щороку виконуються дослідження, створюються новинки, де старі моделі покращуються.

Щоб замовити набори пневматичного інструменту Procraft, потрібно зателефонувати за контактним телефоном.
"|"Набори пневматичного інструменту - купити Набори пневматичного інструменту Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Набори пневматичного інструменту Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
112|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/Plazmorez/CUT100/CUT100_1.jpg|4|0|1|3|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:17:29"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/plazmorezy|"Сварочное оборудование>Плазморезы"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Плазморізи"|"Зварювальне обладнання"||plazmorezy|Плазморезы|"
Плазморезы купить сегодня стоит всем, кто хочет получить качественный результат от резки. Обычно такие устройства используются в промышленности, когда возникает необходимость в изготовлении металлоконструкций разного масштаба и сложности. Небольшие версии плазморезов становятся незаменимыми для частных мастерских, где можно будет резать токопроводящие и даже токонепроводящие материалы. Это один из наиболее современных вариантов выполнить резку. Он не требует использования больших физических усилий и затрат по времени.

Есть несколько важных преимуществ использования плазморезов:
<ul><li>высокий уровень мощности и производительности;</li><li>возможность оперативно сделать работу по разрезанию;</li><li>высокая точность и качество обработки, которые достигаются за счет отсутствия необходимости финишной обработки готового участка после его резки;</li><li>безопасность для окружающей среды.</li></ul>
Отдельно нужно отметить универсальность оборудования. Именно поэтому есть возможность плазморезы купить в Украине не только для металла. Их можно будет использовать для древесины, камня или даже пластика. Результат всегда будет положительным и точным.

Есть 3 основных вида плазменной резки:
<ul><li>простой вариант с использованием кислорода или азота;</li><li>резка с использованием воды, где жидкость работает как охлаждающий агент, сорбент защитных выделений, а также охлаждает рабочие части плазмотрона;</li><li>резка с защитным газом отличается от аналогичных методов использованием обычного или плазмообразующего газа, выполняющего защитные функции. Этот вариант считается максимально качественным, ведь позволяет защитить рез от проникновения сторонних веществ.</li></ul>
Существуют ручные и промышленные плазморезы. Ручные отличаются своей мобильностью и удобством в использовании оператором. При этом они не могут отличаться такой высокой точностью, как это делает промышленный плазморез, ведь в последнем все процессы автоматизированы и часто контролируются современной электроникой, выдавая в итоге заданные параметры. Именно поэтому стоит рассмотреть для себя возможность получить такое решение, которое будет соответствовать актуальным нуждам и требуемым объемам. Оно обеспечит возможность долгого использования оборудования без выбора более новой и мощной модели.
<h2>Преимущества устройств от Прокрафт</h2>
Современные и качественные плазморезы Procraft отличаются от аналогов благодаря нескольким параметрам, среди которых обязательно стоит выделить основные:
<ul><li>простота в использовании;</li><li>легкое и гибкое управление;</li><li>высокая производительность и качество разреза;</li><li>наличие простой и эффективной системы охлаждения делает использование фирменных устройств комфортным для пользователя и существенно продлевает срок службы данного оборудования;</li><li>есть много сервисных центров, где будет выполнен ремонт и обслуживание такого аппарата.</li></ul>
Современные плазморезы Прокрафт отвечают всем современным требованиям по эффективности и безопасности. Они будут служить владельцу годами без необходимости ремонта или замены. Именно поэтому настолько важно обеспечить себе возможность их использования.
<h2>Почему плазморезы стоит покупать именно у нас?</h2>
Мы предоставляем клиентам ряд преимуществ:
<ul><li>мы предоставляем большой выбор качественного строительного оборудования, электроинструментов, а также станков с разным функционалом;</li><li>мы реализуем наше фирменное оборудование, так что все плазморезы интернет магазин имеют соответствующую гарантию, что является большим преимуществом для заказчиков;</li><li>у нас на плазморезы цена относительно невысокая, так что не нужно будет переплачивать дополнительные средства за бренд;</li><li>компания периодически обновляет линейку оборудования, предлагая постоянно новые и более эффективные модели;</li><li>все представленное оборудование соответствует актуальным стандартам и требованиям, так что для заказчиков не будет проблемы с тем, чтобы его использовать для собственных нужд;</li><li>при возникновении сложностей с выбором можно использовать помощь наших специалистов, которые помогут получить качественное решение на свои потребности и выделенный для этого бюджет.</li></ul>"|"Плазморезы - купить Плазморезы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Плазморезы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||plazmorezy|Плазморізи|"
Плазморізи купити сьогодні варто всім, хто хоче отримати якісний результат від різання. Зазвичай такі пристрої використовуються в промисловості, коли виникає потреба у виготовленні металоконструкцій різного масштабу та складності. Невеликі версії плазморізів стають незамінними для приватних майстерень, де можна буде різати струмопровідні і навіть струмопровідні матеріали. Це один із найбільш сучасних варіантів виконати різання. Він не вимагає використання великих фізичних зусиль та витрат за часом.

Є кілька важливих переваг використання плазморізів:
<ul><li>високий рівень потужності та продуктивності;</li><li>можливість оперативно зробити роботу з розрізання;</li><li>висока точність та якість обробки, які досягаються за рахунок відсутності необхідності фінішної обробки готової ділянки після її різання;</li><li>безпека для навколишнього середовища.</li></ul>
Особливо слід відзначити універсальність обладнання. Саме тому є можливість купити плазморізи в Україні не тільки для металу. Їх можна буде використовувати для деревини, каменю чи навіть пластику. Результат завжди буде позитивним та точним.

Є 3 основні види плазмового різання:
<ul><li>простий варіант з використанням кисню або азоту;</li><li>різання з використанням води, де рідина працює як охолодний агент, сорбент захисних виділень, а також охолоджує робочі частини плазмотрона;</li><li>різання із захисним газом відрізняється від аналогічних методів використанням звичайного або плазмоутворюючого газу, що виконує захисні функції. Цей варіант вважається максимально якісним, адже дозволяє захистити різ від проникнення сторонніх речовин.</li></ul>
Існують ручні та промислові плазморізи. Ручні відрізняються своєю мобільністю та зручністю у використанні оператором. При цьому вони не можуть відрізнятись такою високою точністю, як це робить промисловий плазморіз, адже в останньому всі процеси автоматизовані та часто контролюються сучасною електронікою, видаючи в результаті задані параметри. Саме тому варто розглянути для себе можливість отримати таке рішення, яке відповідатиме актуальним потребам та необхідним обсягам. Воно забезпечить можливість тривалого використання обладнання без вибору новішої та потужнішої моделі.
<h2>Переваги пристроїв від Прокрафт</h2>
Сучасні та якісні плазморізи Procraft відрізняються від аналогів завдяки кільком параметрам, серед яких обов'язково варто виділити основні:
<ul><li>простість у використанні;</li><li>легке та гнучке управління;</li><li>висока продуктивність та якість розрізу;</li><li>наявність простої та ефективної системи охолодження робить використання фірмових пристроїв комфортним для користувача та суттєво продовжує термін служби даного обладнання;</li><li>є багато сервісних центрів, де буде виконано ремонт та обслуговування такого апарату.</li></ul>
Сучасні плазморізи Прокрафт відповідають усім сучасним вимогам щодо ефективності та безпеки. Вони служитимуть власнику роками без необхідності ремонту чи заміни. Саме тому настільки важливо забезпечити можливість їх використання.
<h2>Чому плазморізи варто купувати саме у нас?</h2>
Ми надаємо клієнтам низку переваг:
<ul><li>надаємо великий вибір якісного будівельного обладнання, електроінструментів, а також верстатів з різним функціоналом;</li><li>ми реалізуємо наше фірмове обладнання, тому всі плазморізи інтернет магазину мають відповідну гарантію, що є великою перевагою для замовників;</li><li>у нас на плазморізи ціна відносно невисока, тому не потрібно буде переплачувати додаткові кошти за бренд;</li><li>компанія періодично оновлює лінійку обладнання, пропонуючи постійно нові та ефективніші моделі;</li><li>все представлене обладнання відповідає актуальним стандартам та вимогам, тому для замовників не буде проблеми з тим, щоб його використовувати для власних потреб;</li><li>при виникненні складнощів із вибором можна використовувати допомогу наших фахівців, які допоможуть отримати якісне рішення на свої потреби та виділений для цього бюджет.</li></ul>"|"Плазморізи - купити Плазморізи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Плазморізи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
113|catalog/Benzoinstrumenti/pylesosy_vozduxoduvki_benzinovye/PVB25/PVB25_1.jpg|7|0|1|5|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:08:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pylesosy-vozduxoduvki-benzinovye|"Бензоинструменты>Пылесосы-воздуходувки бензиновые"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Пилососи-повітродувки бензинові"|Бензоінструменти||pylesosy-vozduxoduvki-benzinovye|"Пылесосы-воздуходувки бензиновые"|"
Для упрощения ухода за придомовой территорией, парком или садом можно использовать бензиновые садовые пылесосы и воздуходувки, которые помогут сократить количество физической работы в осенний период. Такое оборудование предназначено для эффективной борьбы с опадающей листвой деревьев и поддержания в ухоженном состоянии пешеходных дорожек и газонов.

Приобрести бензиновые воздуходувки могут коммунальные службы, занимающиеся уходом за городскими зонами отдыха, и частные лица, имеющие загородные участки. Мощные агрегаты с бензиновым двигателем позволяют:
<ul><li>повысить производительность уборочных работ, связанных с очисткой территории от опавшей листвы;</li><li>оптимизировать количество персонала в компаниях, занятого неквалифицированным трудом;</li><li>обеспечить надлежащий уход за парковой и садовой зоной.</li></ul>
Сегодня многие предпочитают использовать более мощные автономные садовые пылесосы, купить которые можно по выгодным ценам в специализированном интернет-магазине компании Procraft.
<h2>Преимущества бензиновых садовых пылесосов Procraft</h2>
Мобильные бензиновые воздуходувки интернет магазин предлагает по выгодным ценам. Эти модели считаются самыми мощными на рынке садового оборудования, и в отличие от электрических аналогов обеспечивают мобильность, что важно при обслуживании больших парковых территорий.

Бензиновые воздуходувки Procraft оснащены двухтактным двигателем внутреннего сгорания, обеспечивающим высокую производительность уборочных работ. В комплект к агрегату прилагается вместительный мешок для сбора опавшей листвы.

Бензиновые воздуходувки Прокрафт имеют несколько рабочих режимов и могут не только собирать, но и раздувать опавшую листву. Также такой мощный агрегат способен собирать с газона и садовых дорожек и другой мусор:
<ul><li>мелкие камни;</li><li>песок;</li><li>обломанные ветки;</li><li>небольшие плоды.</li></ul>
Мощные и эффективные бензиновые пылесосы воздуходувки помогут превратить монотонный и довольно тяжелый труд по уборке садов и парков в осеннее время в приятное времяпрепровождение и обеспечат ухоженный вид садам на загородных участках, городским паркам, прилегающим территориям школ, административных зданий, аллеям, скверам и другим городским объектам.

Такой садовый инструмент, изготовленный на основе новейших технологий, прослужит долго, если правильно и регулярно осуществлять техническое обслуживание бензинового ДВС, использовать качественные топливные смеси и ремонтировать воздуходувку в дилерских сервисах.
<h2>Преимущества покупки в интернет-магазине Procraft</h2>
Компания является одним из лидеров в сегменте бензо- и электроинструментов, строительного оборудования и станков. Продукция, среди которой особенно высоким спросом на Украине пользуются бензиновые воздуходувки по цене производителя, давно завоевала популярность на украинском рынке. Покупатели ценят профессиональные инструменты данной торговой марки за высокое качество исполнения, отличный функционал и использование новейших технологий.

Официальный представитель компании Прокрафт предлагает бензиновые воздуходувки купить по выгодной стоимости. Заказы отправляются во все регионы Украины сразу после оплаты. На весь предлагаемый инструмент предоставляется гарантия качества.

Покупка такого садового инструмента, работающего на бензине, позволит небольшому количеству человек качественно осуществлять уход за большими садами и парками весной, летом и осенью, очищая в короткие сроки садовые дорожки, клумбы, альпийские горки и газоны.
"|"Пылесосы-воздуходувки бензиновые - купить Пылесосы-воздуходувки бензиновые Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Пылесосы-воздуходувки бензиновые Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||pylesosy-vozduxoduvki-benzinovye|"Пилососи-повітродувки бензинові"|"
Для спрощення догляду за прибудинковою територією, парком або садом можна використовувати бензинові садові пилососи та повітродувки, які допоможуть скоротити кількість фізичної роботи в осінній період. .

Придбати бензинові повітродувки можуть комунальні служби, що займаються доглядом за міськими зонами відпочинку, та приватні особи, які мають заміські ділянки. Потужні агрегати з бензиновим двигуном дозволяють:
<ul><li>підвищити продуктивність збиральних робіт, пов'язаних з очищенням території від опалого листя;</li><li>оптимізувати кількість персоналу в компаніях, зайнятого некваліфікованою працею;</li><li>забезпечити належний догляд за парковою та садовою зоною.</li></ul>
Сьогодні багато хто воліє використовувати більш потужні автономні садові пилососи, купити які можна за вигідними цінами у спеціалізованому інтернет-магазині компанії Procraft.
<h2>Переваги бензинових садових пилососів Procraft</h2>
Мобільні бензинові повітродувки інтернет-магазин пропонує за вигідними цінами. Ці моделі вважаються найпотужнішими на ринку садового обладнання, і на відміну від електричних аналогів забезпечують мобільність, що важливо під час обслуговування великих паркових територій.

Бензинові повітродувки Procraft оснащені двотактним двигуном внутрішнього згоряння, що забезпечує високу продуктивність збиральних робіт.

Бензинові повітродувки Прокрафт мають кілька робочих режимів і можуть не тільки збирати, а й роздмухати опале листя.
<ul><li>дрібні камені;</li><li>пісок;</li><li>обламані гілки;</li><li>невеликі плоди.</li></ul>
Потужні та ефективні бензинові пилососи повітродувки допоможуть перетворити монотонну і досить важку працю з прибирання садів і парків восени в приємне проведення часу та забезпечать доглянутий вид садам на заміських ділянках, міським паркам, прилеглим територіям шкіл, адміністративних будівель. іншим міським об'єктам.

Такий садовий інструмент, виготовлений на основі новітніх технологій, прослужить довго, якщо правильно та регулярно здійснювати технічне обслуговування бензинового ДВЗ, використовувати якісні паливні суміші та ремонтувати повітродувку у дилерських сервісах.
<h2>Переваги покупки в інтернет-магазині Procraft</h2>
Компанія є одним із лідерів у сегменті бензо- та електроінструментів, будівельного обладнання та верстатів Продукція, серед якої особливо високим попитом на Україні користуються бензинові повітродувки за ціною виробника, давно завоювала популярність на українському ринку. за високу якість виконання, відмінний функціонал та використання новітніх технологій.

Офіційний представник компанії Прокрафт пропонує бензинові повітродувки купити за вигідною вартістю. Замовлення відправляються у всі регіони України одразу після оплати.

Покупка такого садового інструменту, що працює на бензині, дозволить невеликій кількості людей якісно здійснювати догляд за великими садами та парками навесні, влітку та восени, очищуючи в короткі терміни садові доріжки, клумби, альпійські гірки та газони.
"|"Пилососи-повітродувки бензинові - купити Пилососи-повітродувки бензинові Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Пилососи-повітродувки бензинові Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
114||0|1|1|9|0|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-10 18:08:10"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shlifovalnoj-instrument|"Шлифовальный инструмент"|||"Шліфувальний інструмент"|||shlifovalnoj-instrument|"Шлифовальный инструмент"|"
Шлифовка поверхностей в отделочных работах проводится с целью устранения шероховатостей и придания однородной фактуры. Там не требуется такая высокая точность, как на плоскошлифовальном станке, поэтому широко применяют ручной электроинструмент, а не станки.

Шлифовальные машины различаются по типам:
<ul>	<li>В эксцентриковых машинах используются дополнительные шестеренки, через которые передается вращение. </li>	<li>В виброшлифмашинах вращение передается на эксцентрик, передающий вибрацию подошве.</li>	<li>В ленточных машинах валы, на которые натянута шлифлента, крутятся под действием двигателя.</li></ul>
Каждый вид отвечает своим задачам, так что советуем смотреть по ситуации. К примеру, один вид шлифовального инструмента подходит исключительно для больших плоских поверхностей, другой – только для ювелирных работ. И это, еще не говоря о том, что для домашнего использования лучше не тратиться на профессиональные модели, но и профессионалам не рекомендуется экономить на инструменте.
<h2>Ленточная шлифовальная машина</h2>
Преимущество ленточной конструкции в том, что в отличие от диска натянутая лента может прогибаться, что дает возможность обрабатывать криволинейные поверхности. Еще один плюс — безопасность, вероятность разрыва диска и разлета частей полностью исключена. Общая компоновка позволяет сделать надежное пылеудаление без существенного усложнения конструкции.

Привод ленточной шлифмашины от электродвигателя делается через ременную передачу. Значительного понижения передаточного числа не требуется, поэтому используется только два шкива.

Поверхность, обработанная ленточной шлифмашиной, более ровная и качественная, чем, если использовать шлифовальный диск. В отличие от диска, оператору сложнее сделать перекос и врезаться в шлифуемую плоскость.
<h2>Углошлифовальные машины</h2>
Наиболее распространенный и дешевый тип шлифовальных машин. Их предложено огромное количество моделей, от миниатюрных бормашин до вполне серьезных агрегатов, позволяющих эффективно проводить шлифовку сотен квадратных метров за смену.

Если нужно отшлифовать металлоконструкции, а не одну ровную плоскость, то преимущества ленточной конструкции окажутся бесполезными, а вот углошлифовальный форм-фактор окажется самым удобным. Отметим, что скорость шлифовки с использованием мягких дисков намного быстрее, чем с твердыми.
<h2>Вибрационные шлифовальные машины</h2>
Принцип работы вибрационной шлифовальной машине аналогичен плоскошлифовальному станку. Когда нужно, чтобы в результате шлифовки была именно плоскость, а не бугры и впадины, то абразивный элемент должен сам быть плоским и твердым. Обеспечить такие характеристики на ленточной машине невозможно.

Но, на дисковой — затруднительно из-за того, что оператору потребуются дополнительные приспособления, чтобы удерживать плоскость. Лучше всего подойдет именно вибрационная шлифовальная машина. Именно с ее помощью обрабатывают плоскости в отделочных работах премиум уровня.

Для машин с пылеудалением самым вредным фактором труда является вибрация. От нее нельзя защититься простыми приспособлениями (как, например, от шума), поэтому длительная работа с вибрационной машиной неизбежно вызовет вибрационную болезнь. Профилактикой такого профессионального заболевания является соблюдение режимов работы и отдыха.
<h2>Эксцентриковые шлифовальные машины</h2>
Внешне выглядят так же, как и углошлифовальные, но имеют более сложное устройство. В них шлифовальный диск не вращается, а движется по сложной траектории, круговое движение совмещено с поступательным. Такой механизм имеет эксцентрики.

Конструкция эксцентриковой шлифовальной машины — компромисс между вибрационной и круговой (углошлифовальной). Результат — снижение вибрации и устранение штрихов на отшлифованной поверхности.
<h2>Выгодно ли покупать шлифовальные машины Procraft? Почему?</h2>
Безусловно, выгодно. Всё потому что мы предоставляем гарантию на любой шлифовальный инструмент. На всей территории страны открыто множество сервисных центров, где специалисты качественно обслужат Вас и Ваш шлифовальный инструмент, проведя бесплатную диагностику и, в случае поломки, качественный ремонт. Ремонт мы предлагаем бесплатный в гарантийных случаях.
<h3>Почему стоит обратиться к нам?</h3>
В нашем ассортименте вы можете найти шлифовальный инструмент на любой вкус и цвет, так что, если вы профессионал или вам в дом резко понадобилась шлифмашина, вы можете обратиться к нам.
Приобретая шлифовальную машину, обратите внимание на весь функционал и его пользу для вас. Не стоит переплачивать за функции, которые вам не пригодятся, и наоборот: подходящие опции сделают работу лучше.

Если вы выберете нас, то получите профессиональную помощь наших консультантов, которые готовы подобрать модель лично под вашу ситуацию. Мы также обеспечим быструю и удобную доставку, благодаря сотрудничеству со службами доставки.

Приобрести шлифовальный инструмент на выгодных для Вас условиях можно в нашем интернет-магазине. Среди большого ассортимента шлифовальных инструментов, Вы сможете подобрать оптимально подходящее для Вашей компании устройство. 

Перед покупкой мы советуем уточнить стоимость устройства вместе с доставкой, условия этой доставки до Вашего дома. Узнать это всё вы можете с помощью наших сотрудников, которые готовы ответить на все вопросы по телефону.
"|"Шлифовальный инструмент - купить Шлифовальный инструмент Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Шлифовальный инструмент Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||shlifovalnoj-instrument|"Шліфувальний інструмент"|"
Шліфування поверхонь в оздоблювальних роботах проводиться з метою усунення нерівностей та надання однорідної фактури. Там не потрібно така висока точність, як на плоскошліфувальному верстаті, тому широко застосовують ручний електроінструмент, а не верстати.
Шліфувальні машини розрізняються за типами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>В ексцентрикових машинах використовуються додаткові шестерінки, через які передається обертання.</li>	<li>У віброшліфмашинку обертання передається на ексцентрик, передає вібрацію підошві.</li>	<li>У стрічкових машинах вали, на які натягнута шліфстрічка, крутяться під дією двигуна.</li></ul>
Кожен вид відповідає своїм завданням, так що радимо орієнтуватися за ситуацією. Наприклад, один вид шліфувального інструменту підходить виключно для великих плоских поверхонь, інший - тільки для ювелірних робіт. І це, ще не кажучи про те, що для домашнього використання краще не витрачатися на професійні моделі, а й професіоналам не рекомендується економити на інструменті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стрічкова шліфувальна машина</span></h2>
Перевага стрічкової конструкції в тому, що на відміну від диска натягнута стрічка може прогинатися, що дає можливість обробляти криволінійні поверхні. Ще один плюс - безпека, ймовірність розриву диска і розльоту частин повністю виключена. Загальна компоновка дозволяє зробити надійне видалення пилу без істотного ускладнення конструкції.
Привід стрічкової шліфувальні машини від електродвигуна робиться через ремінну передачу. Значного зниження передавального числа не потрібно, тому використовується тільки два шківа.
Поверхня, оброблена стрічкової шлифмашиной, більш рівна і якісна, ніж, якщо використовувати шліфувальний диск. На відміну від диска, оператору складніше зробити перекіс і врізатися в площину, що шліфується.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Кутошліфовальні машини</span></h2>
Найбільш поширений і дешевий тип шліфувальних машин. Їх запропонована величезна кількість моделей, від мініатюрних бормашин до цілком серйозних агрегатів, що дозволяють ефективно проводити шліфовку сотень квадратних метрів за зміну.
Якщо потрібно відшліфувати металоконструкції, а не одну рівну площину, то про переваги стрічкової конструкції говорити не приходиться, а ось кутошліфувальний форм-фактор виявиться найзручнішим. Відзначимо, що швидкість шліфування з використанням м'яких дисків набагато швидше, ніж з твердими.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Вібраційні шліфувальні машини</span></h2>
Принцип роботи вібраційної шліфувальної машині аналогічний плоскошліфувальному верстату. Коли потрібно, щоб в результаті шліфування була саме площина, а не горби і западини, то абразивний елемент повинен сам бути плоским і твердим. Забезпечити такі характеристики  стрічковою машиною не можливо.
Але на дисковій - важко через те, що оператору потрібні додаткові пристосування, щоб утримувати площину. Найкраще підійде саме вібраційна шліфувальна машина. Саме за її допомогою обробляють площини в оздоблювальних роботах преміум рівня.
Для машин з пиловидаленням найшкідливішим чинником праці є вібрація. Від неї не можна захиститися простими пристосуваннями (як, наприклад, від шуму), тому тривала робота з вібраційною машиною неминуче викличе вібраційну хворобу. Профілактикою такого професійного захворювання є дотримання режимів роботи і відпочинку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Ексцентрикові шліфувальні машини</span></h2>
Зовні виглядають так само, як і кутошліфувальні, але мають більш складний пристрій. У них шліфувальний диск не обертається, а рухається по складній траєкторії, круговий рух поєднаний з поступальним. Такий механізм мають ексцентрики.
Конструкція ексцентрикової шліфувальної машини - компроміс між вібраційною і круговою (кутошліфувальною). Результат - зниження вібрації і усунення штрихів на відшліфувальній поверхні.
<h2>Чи вигідно купувати шліфувальні машини Procraft? Чому?</h2>
Безумовно, вигідно. Все тому,  що ми надаємо гарантію на будь-який шліфувальний інструмент. На всій території країни відкрито безліч сервісних центрів, де фахівці якісно обслужать Вас і Ваш шліфувальний інструмент, провівши безкоштовну діагностику і, в разі поломки, якісний ремонт. Ремонт ми пропонуємо безкоштовний в гарантійних випадках.

<h3><span style=""font-size:28px;"">Чому варто звернутися до нас?</span></h3>
У нашому асортименті ви можете знайти шліфувальний інструмент на будь-який смак і колір, так що, якщо ви професіонал або вам в будинок терміново знадобилася шліфмашина, ви можете звернутися до нас.
Купуючи шліфувальну машину, зверніть увагу на весь функціонал і його користь для вас. Не варто переплачувати за функції, які вам не знадобляться, і навпаки: відповідні опції зроблять роботу краще.
Якщо ви виберете нас, то отримаєте професійну допомогу наших консультантів, які готові підібрати модель особисто під вашу ситуацію. Ми також забезпечимо швидку та зручну доставку, завдяки співпраці зі службами доставки.
Придбати шліфувальний інструмент на вигідних для Вас умовах можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту шліфувальних інструментів, Ви зможете підібрати пристрій, що оптимально підходить для вас.
Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися про це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання  телефоном.

"|"Шліфувальний інструмент - купити Шліфувальний інструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Шліфувальний інструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
115|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye_gaykovert/PWA20/PWA20_9.jpg|73|0|1|6|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-10-15 12:11:08"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-gajkoverty|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные гайковерты и винтоверты"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні гайковерти та гвинтоверти"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-gajkoverty|"Аккумуляторные гайковерты и винтоверты"|"
Каждый современный мужчина обязательно должен собрать подходящий комплект инструментов для того, чтобы эффективно справляться со своими домашними обязанностями, а также при необходимости использовать оборудование в работе. Одной из самых важных частей являются гайковерты аккумуляторные. Теперь процесс закручивания гайки занимает только лишь несколько секунд. В результате на аккумуляторные гайковерты цена оправдывается значительным увеличением производительности и скорости.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды аккумуляторных гайковертов</span></h2>
Гайковерты аккумуляторные купить можно разные, все зависит от того, как именно задачи необходимо осуществлять с помощью этого инструмента. Стоит выделить основную классификацию:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Купить безударные аккумуляторные гайковерты в Украине необходимо тем, кому важна скорость работы. Они достаточно быстро справляются с поставленной задачей, всего за несколько секунд можно закрутить или выкрутить крепеж.</li>	<li>Кроме того, есть ударные аккумуляторные гайковерты в интернет-магазине Procraft. У нас вы найдете такие инструменты, которые помимо вращения осуществляют удары. Это позволяет справиться с самыми прочными гайками. Идеальный вариант для ремонтных работ, если нужно удалить заржавевший крепеж.</li></ul>
Профессионалы нередко имеют оба инструмента, но для домашнего использования вполне будет достаточно одного варианта, главное выбрать тот, который приоритетнее для необходимых задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные критерии выбора</span></h2>
Гайковерты шуруповерты аккумуляторные могут быть разными. При выборе обязательно нужно пользоваться рекомендациями профессионала, чтобы инструмент служил как можно дольше и обеспечивал легкость в процессе работы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Производитель. Необходимо выбирать лишь те инструменты, которые предоставляет проверенный производитель. В частности, можно обратить внимание на аккумуляторные гайковерты Procraft.</li>	<li>Размер и вес инструмента. Обязательно нужно анализировать насколько легкий агрегат, ведь очень важно, чтобы руки мастера не уставали даже во время длительной работы.</li>	<li>Необходимо детально анализировать количество оборотов, от них зависит дополнительная мощность инструмента, его скорость и сила.</li>	<li>Количество скоростей. В зависимости от этого можно максимально точно настроить аккумуляторные гайковерты Прокрафт.</li>	<li>Одним из самых важных критериев является тип питания. Есть возможность подобрать инструмент, который в процессе работы должен быть всегда включен в сеть. Это экономия, но в таком случае будет ограничено использование теми местами, где есть розетки. Часто гайковерт может понадобиться для работы в саду, для стройки или же ремонта при отключенном электричестве. Именно поэтому модели с аккумулятором намного привлекательнее и перспективнее. Их смело можно считать универсальными.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Плюсы и минусы аккумуляторного гайковерта</span></h2>
При выборе инструмента с аккумулятором обязательно нужно оценить, какие есть плюсы и минусы в таких гайковертах. Единственным недостатком становится необходимость контролировать уровень заряда. Качественные современные модели способны поддерживать автономную работу достаточно долго, кроме того, они очень быстро заряжаются.

Преимуществ можно выделить несколько:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>нет привязки к розеткам, есть возможность использовать в любом месте;</li>	<li>можно работать на открытом воздухе, если нет рядом источника питания;</li>	<li>автономность, даже если нет электричества, подобный инструмент будет продолжать работать.</li></ul>
Аккумуляторные гайковерты выбирают практически все современные мужчины для своего комплекта инструментов. Это действительно универсальный вариант, который поможет справиться с любыми работами, независимо от локализации.
"|"Аккумуляторные гайковерты - купить Аккумуляторные гайковерты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные гайковерты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-gajkoverty|"Акумуляторні гайковерти та гвинтоверти"|"
Кожен сучасний чоловік обов'язково має зібрати відповідний комплект інструментів для того, щоб ефективно справлятися зі своїми домашніми обов'язками, а також за необхідності використовувати обладнання у роботі. Однією з найважливіших частин є гайковерти акумуляторні. Тепер процес закручування гайки займає лише кілька секунд. В результаті на акумуляторні гайковерти ціна виправдовується значним збільшенням продуктивності та швидкості.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види акумуляторних гайковертів</span></h2>
Гайковерти акумуляторні можна купити різні, все залежить від того, як саме завдання необхідно здійснювати за допомогою цього інструменту. Варто виділити основну класифікацію:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Купити ненаголошені акумуляторні гайковерти в Україні необхідно тим, кому важлива швидкість роботи. Вони досить швидко справляються з поставленим завданням, за кілька секунд можна закрутити або викрутити кріплення.</li>	<li>Крім того, є ударні акумуляторні гайковерти в інтернет-магазині Procraft. У нас ви знайдете такі інструменти, які, крім обертання, здійснюють удари. Це дозволяє впоратися із найміцнішими гайками. Ідеальний варіант для ремонтних робіт, якщо потрібно видалити заржавіле кріплення.</li></ul>
Професіонали нерідко мають обидва інструменти, але для домашнього використання цілком достатньо одного варіанту, головне вибрати той, який пріоритетніший для необхідних завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні критерії вибору</span></h2>
Гайковерти акумуляторні шуруповерти можуть бути різними. При виборі обов'язково потрібно користуватися рекомендаціями професіонала, щоб інструмент служив якнайдовше і забезпечував легкість у процесі роботи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Виробник. Необхідно вибирати лише інструменти, які надає перевірений виробник. Зокрема, можна звернути увагу на акумуляторні гайковерти Procraft.</li>	<li>Розмір та вага інструменту. Обов'язково потрібно аналізувати, наскільки легкий агрегат, адже дуже важливо, щоб руки майстра не втомлювалися навіть під час тривалої роботи.</li>	<li>Необхідно детально аналізувати кількість оборотів, від них залежить додаткова потужність інструменту, його швидкість та сила.</li>	<li>Кількість швидкостей. Залежно від цього, можна максимально точно налаштувати акумуляторні гайковерти Прокрафт.</li>	<li>Однією з найважливіших критеріїв є тип харчування. Є можливість підібрати інструмент, який у процесі роботи має бути завжди включений до мережі. Це економія, але в такому разі буде обмежено використання місцями, де є розетки. Часто гайковерт може знадобитися для роботи в саду, для будівництва або ремонту при відключеному електриці. Саме тому моделі з акумулятором набагато привабливіші та перспективніші. Їх можна сміливо вважати універсальними.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Плюси та мінуси акумуляторного гайковерта</span></h2>
При виборі інструмента з акумулятором обов'язково потрібно оцінити, які є плюси та мінуси в таких гайковертах. Єдиним недоліком стає необхідність контролювати рівень заряду. Якісні сучасні моделі здатні підтримувати автономну роботу досить довго, крім того вони дуже швидко заряджаються.

Переваг можна виділити кілька:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>немає прив'язки до розеток, можна використовувати в будь-якому місці;</li>	<li>можна працювати на відкритому повітрі, якщо немає джерела живлення;</li>	<li>автономність, навіть якщо немає електрики, подібний інструмент продовжуватиме працювати.</li></ul>
Акумуляторні гайковери вибирають практично всі сучасні чоловіки для свого комплекту інструментів. Це справді універсальний варіант, який допоможе впоратися з будь-якими роботами незалежно від локалізації.
"|"Акумуляторні гайковерти - купити Акумуляторні гайковерти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні гайковерти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
116|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-diskovye-pily/PCA20/PCA-20-1.jpg|73|0|1|5|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-10-15 12:10:51"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-diskovye-pily|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные дисковые пилы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні дискові пилки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-diskovye-pily|"Аккумуляторные дисковые пилы"|"
Аккумуляторные дисковые пилы представляют собой универсальный инструмент для распила древесины. Они могут быть разными, стоит обязательно выбирать качественный вариант от проверенного производителя с хорошей репутацией.

Дисковые пилы позволяют ускорить процесс работы. Это электроинструмент, а значит, на распил понадобиться намного меньше усилий, чем при использовании обычной пилы. Затраты на электрооборудование с лихвой оправдываются тем фактом, что удается ускорять рабочий процесс, а также увеличивать производитель. При этом качество будет лишь улучшаться, ведь дисковые пилы обладают повышенной точностью.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основные правила выбора</span></h2>
На аккумуляторные дисковые пилы цена может быть разной. Однако, выбирать только лишь на основании стоимости подобный инструмент категорически нельзя. Рекомендуется обращать внимание на несколько основных критериев:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Производитель. Аккумуляторные дисковые пилы купить можно от разных производителей, но лучше всего ориентироваться на тех, которые уже достаточно давно на рынке.</li>	<li>Глубина пропила. В зависимости от этого критерия определяется эффективность работы. Он определяется на основании диаметра диска.</li>	<li>Лазерный маркер. Благодаря его наличию аккумуляторные циркулярные дисковые пилы обеспечивают максимальную точность работы, а также скорость. Можно без дополнительных разметок увидеть линию спила, которая будет в результате.</li>	<li>Плавный пуск. Это важная функция, которой обладают лучшие аккумуляторные дисковые пилы в Украине. Она обеспечивает дополнительную безопасность и гарантирует безопасность, ведь обороты набираются постепенно.</li>	<li>Возможность подключения пылесоса. С помощью этого дополнительного устройства можно обеспечить идеальную чистоту рабочего места.</li></ul>
На основании всех этих критериев каждый может найти для себя аккумуляторные дисковые пилы, интернет-магазин предлагает модели, соответствующие всем требованиям владельцев.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности инструмента</span></h2>
Отдельного внимания достойны аккумуляторные дисковые пилы Procraft. Это универсальный инструмент, который подойдет для решения разных задач. В частности, речь идет как о простых бытовых работах, так и о профессиональном выполнении распила. Подобная современная пила обеспечивает помощь с решением разных строительных и ремонтных задач. Ее можно использовать как для продольного, так и для поперечного распила. 

В частности стоит выделить несколько основных преимуществ именно такого инструмента:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Компактный размер, при необходимости легко взять инструмент с собой.</li>	<li>Идеальное сочетание цены и качества, это довольно практичные и надежные устройства.</li>	<li>Легкий вес. Есть возможность работать даже одной рукой, а втором просто придерживать материал и направлять движение.</li>	<li>Возможность длительной работы без подзарядки позволяет использовать эту пилу не только для быстрого распила, но и для серьезного труда.</li></ul>
У каждого мужчины обязательно должен быть необходимый комплект инструментов. В современное время речь идет не только о наборе отверток и ключей, но и об электрооборудовании. Оно помогает увеличить скорость работы, производительность и гарантирует качество. Кроме того, современные качественные инструменты обладают аккумулятором, чтобы была возможность пользоваться ими даже без подключения в сеть. 

Аккумуляторные дисковые пилы Прокрафт обязательно нужны для комплектации каждого набора инструментов, чтобы справиться с распилом любых древесных материалов, а также ее можно использовать для некоторых пластиковых изделий.
"|"Аккумуляторные дисковые пилы - купить Аккумуляторные дисковые пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные дисковые пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-diskovye-pily|"Акумуляторні дискові пилки"|"
Акумуляторні дискові пилки є універсальним інструментом для розпилювання деревини. Вони можуть бути різними, варто обов'язково вибирати якісний варіант від перевіреного виробника із гарною репутацією.

Дискові пилки дозволяють прискорити процес роботи. Це електроінструмент, а значить, на розпил потрібно набагато менше зусиль, ніж при використанні звичайної пилки. Витрати на електроустаткування з лишком виправдовуються тим фактом, що вдається прискорювати робочий процес, а також збільшувати виробник. При цьому якість буде лише покращуватися, адже дискові пилки мають підвищену точність.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Основні правила вибору</span></h2>
На акумуляторні дискові пилки ціна може бути різною. Однак, вибирати тільки на підставі вартості подібний інструмент категорично не можна. Рекомендується звертати увагу на кілька основних критеріїв:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Виробник. Акумуляторні дискові пилки можна купити від різних виробників, але найкраще орієнтуватися на тих, які вже досить давно на ринку.</li>	<li>Глибина пропила. Залежно від цього критерію визначається ефективність роботи. Він визначається на підставі діаметра диска.</li>	<li>Лазерний маркер. Завдяки його наявності акумуляторні циркулярні дискові пилки забезпечують максимальну точність роботи, а також швидкість. Можна без додаткових розміток побачити лінію спила, яка буде результатом.</li>	<li>Плавний запуск. Це важлива функція, яку мають кращі акумуляторні дискові пилки в Україні. Вона забезпечує додаткову безпеку та гарантує безпеку, адже оберти набираються поступово.</li>	<li>Можливість підключення пилососу. За допомогою цього додаткового пристрою можна забезпечити бездоганну чистоту робочого місця.</li></ul>
На підставі всіх цих критеріїв кожен може знайти для себе акумуляторні дискові пилки, інтернет-магазин пропонує моделі, що відповідають усім вимогам власників.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості інструменту</span></h2>
Особливої ​​уваги варті акумуляторні дискові пилки Procraft. Це універсальний інструмент, який підійде для вирішення різних завдань. Зокрема, йдеться як про прості побутові роботи, так і про професійне виконання розпилу. Подібна сучасна пилка забезпечує допомогу з вирішенням різних будівельних та ремонтних завдань. Її можна використовувати як для поздовжнього, так і поперечного розпилу. 

Зокрема варто виділити кілька основних переваг саме такого інструменту:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Компактний розмір, за необхідності легко взяти інструмент із собою.</li>	<li>Ідеальне поєднання ціни та якості, це досить практичні та надійні пристрої.</li>	<li>Легка вага. Є можливість працювати навіть однією рукою, а другим просто притримувати матеріал і спрямовувати рух.</li>	<li>Можливість тривалої роботи без підзарядки дозволяє використовувати цю пилку не тільки для швидкого розпилу, але й для серйозної праці.</li></ul>
У кожного чоловіка обов'язково має бути необхідний комплект інструментів. В даний час йдеться не тільки про набір викруток і ключів, але і про електроустаткування. Воно допомагає збільшити швидкість роботи, продуктивність та гарантує якість. Крім того, сучасні якісні інструменти мають акумулятор, щоб була можливість користуватися ними навіть без підключення до мережі. 

Акумуляторні дискові пилки Прокрафт обов'язково потрібні для комплектації кожного набору інструментів, щоб впоратися з розпилом будь-яких деревних матеріалів, а також його можна використовувати для деяких пластикових виробів.
"|"Акумуляторні дискові пилки - купити Акумуляторні дискові пилки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні дискові пилки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
117|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-sekatory/ES16Li/ES16Li_4.jpg|73|0|1|7|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:22:52"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-sekatory|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные секаторы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні секатори"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-sekatory|"Аккумуляторные секаторы"|"
Весна – сезон активного садоводства, самое время обзавестись надежным садовым секатором, обеспечивающим идеальный срез, а также обладающий такими характеристиками, как удобство и экономия человеческих усилий. Идеальным помощником в обрезке и формировании растений станет электрический секатор для ветвей. На что это похоже?

Секатор аккумуляторный является садовым инструментом, с помощью которого обрезаются ветви, побеги, прореживаются кустарники, розы, собирают виноград. Секатор – необходимая вещь в домашнем хозяйстве и особенно в садоводстве. Аккумуляторный секатор значительно облегчит и ускорит процесс работы.

Финансовые затраты при покупке секатора быстро себя оправдают, так как вы сэкономите не только время, но и силы! Секатор относительно легкий и очень простой в использовании. С ним смогут работать не только женщины, но и пожилые люди, а также дети, подростки.
<h2>Плюсы и минусы аккумуляторных секаторов Прокрафт</h2>
Они ничем не отличаются от простых, разве что немного больше по размеру.

Преимущества инструмента:
<ul><li>справляется с большими объемами работы за короткий промежуток времени;</li><li>не требует дополнительной прочности во время эксплуатации;</li><li>простота инвентаря в эксплуатации;</li><li>высокая надежность;</li><li>удобство – отсутствие каких-либо проводов;</li><li>безопасность – предусмотрен предохранитель, защищающий от случайного нажатия;</li><li>инвентарь подходит не только для мужчин, но и для женщин, пожилых людей и подростков;</li><li>все срезы получаются гладкие;</li><li>минимальный риск повреждения зеленых насаждений.</li></ul>
К недостаткам этого вида садового оснащения можно отнести следующее:
<ul><li>вес инструмента составляет 450 г и более (с непривычки рука может быстро уставать);</li><li>работать под дождем (каким бы «золотым» ни был инструмент) не стоит;</li><li>размеры батарей аккумуляторного секатора Прокрафт больше обычного, их нельзя положить в карман;</li><li>аккумулятор необходимо периодически подзаряжать, поэтому для очень больших объемов работы рекомендуется приобрести запасной аккумулятор, а это дополнительные финансовые затраты;</li><li>цена аккумуляторного секатора в несколько раз выше, чем стоимость его ручного аналога.</li></ul>
Что следует учитывать, если вы решили купить аккумуляторный секатор:
<ul><li>Прежде всего вам нужно определиться с объемом работ на вашем участке. Если необходимо будет срезать несколько ветвей фруктовых деревьев и чистить пару розовых кустов, то лучшим вариантом будет покупка секатора более простой модели и батареей меньшей мощности. Вес покупки будет меньше и цена дешевле, но пользы будет больше.</li><li>Толщина срезаемых ветвей. Производители выпускают разные модели с разными характеристиками. Стоит обратить внимание на то, что не все аккумуляторные секаторы могут справиться с одинаковой толщиной ветки.</li><li>Диапазон толщины, подлежащей резке, варьируется от 14 до 32 мм в диаметре. Поэтому при наличии в саду большого количества деревьев лучше купить секатор с более мощным аккумулятором и диаметром для обрезки растений больше среднего.</li><li>Количество произведенных срезов. Для работы на больших плантациях следует обратить внимание на полупрофессиональные или профессиональные аккумуляторные секаторы Procraft. В их комплектацию входят не только запасные аккумуляторы, но и рюкзаки для более удобной эксплуатации. Чтобы ваши деньги были потрачены с пользой, выберите надежный инструмент в интернет-магазине. У нас всегда лучшая цена, отличный сервис и быстрая доставка. Лучше всего купить секатор у нас.</li></ul>
Для содержания сада или дачного участка в порядке нужно приложить немало усилий. Для облегчения этой задачи наш интернет-магазин предлагает ознакомиться с ассортиментом садового инвентаря на аккумуляторах. Такой инвентарь очень прост, на первый взгляд, но в то же время очень необходим. Он помогает справляться с задачами гораздо быстрее и эффективнее.

У нас вы найдете только высококачественные товары на любой вкус и кошелек. Секаторы аккумуляторные купить в Украине с помощью нас - очень просто, и вы сами в этом убедитесь.
"|"Аккумуляторные секаторы - купить Аккумуляторные секаторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные секаторы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-sekatory|"Акумуляторні секатори"|"
Весна – сезон активного садівництва, саме час придбати надійний садовий секатор, що забезпечує ідеальний зріз, а також володіє такими характеристиками, як зручність та економія людських зусиль. Ідеальним помічником в обрізанні та формуванні рослин стане електричний секатор для гілок. На що це схоже?

Секатор акумуляторний є садовим інструментом, за допомогою якого обрізаються гілки, пагони, проріджуються чагарники, троянди, збирають виноград. Секатор – необхідна річ у домашньому господарстві і особливо у садівництві. Акумуляторний секатор значно полегшить та прискорить процес роботи.

Фінансові витрати при купівлі секатора швидко себе виправдають, тому що ви заощадите не лише час, а й сили! Секатор відносно легкий та дуже простий у використанні. З ним зможуть працювати не лише жінки, а й люди похилого віку, а також діти, підлітки.
<h2>Плюси та мінуси акумуляторних секаторів Прокрафт</h2>
Вони нічим не відрізняються від простих, хіба що трохи більше за розміром.

Переваги інструменту:
<ul><li>справляється з великими обсягами роботи за короткий проміжок часу;</li><li>не вимагає додаткової міцності під час експлуатації;</li><li>простість інвентарю в експлуатації;</li><li>висока надійність;</li><li>зручність – відсутність будь-яких проводів;</li><li>безпека – передбачений запобіжник, який захищає від випадкового натискання;</li><li>інвентар підходить не тільки для чоловіків, але і для жінок, людей похилого віку та підлітків;</li><li>всі зрізи виходять гладкі;</li><li>мінімальний ризик пошкодження зелених насаджень.</li></ul>
До недоліків цього виду садового обладнання можна віднести наступне:
<ul><li>вага інструменту складає 450 г і більше (з незвички рука може швидко втомлюватися);</li><li>працювати під дощем (яким би «золотим» не був інструмент) не варто;</li><li>розміри батарей акумуляторного секатора Прокрафт більше звичайного, їх не можна покласти в кишеню;</li><li>акумулятор необхідно періодично заряджати, тому для великих обсягів роботи рекомендується придбати запасний акумулятор, а це додаткові фінансові витрати;</li><li>ціна акумуляторного секатора в кілька разів вища за вартість його ручного аналога.</li></ul>
Що слід враховувати, якщо ви вирішили купити акумуляторний секатор:
<ul><li>Насамперед вам потрібно визначитися з обсягом робіт на вашій ділянці. Якщо необхідно буде зрізати кілька гілок фруктових дерев і чистити пару рожевих кущів, то найкращим варіантом буде покупка секатора більш простої моделі та меншою потужністю батареєю. Вага покупки буде меншою і ціна дешевша, але користі буде більшою.</li><li>Товщина гілок, що зрізаються. Виробники випускають різні моделі з різними характеристиками. Варто звернути увагу, що не всі акумуляторні секатори можуть впоратися з однаковою товщиною гілки.</li><li>Діапазон товщини, що підлягає різанню, варіюється від 14 до 32 мм у діаметрі. Тому при наявності в саду великої кількості дерев краще купити секатор з потужнішим акумулятором і діаметром для обрізання рослин більше середнього.</li><li>Кількість вироблених зрізів. Для роботи на великих плантаціях слід звернути увагу на професійні або професійні акумуляторні секатори Procraft. У їхню комплектацію входять не тільки запасні акумулятори, а й рюкзаки для зручнішої експлуатації. Щоб ваші гроші були витрачені з користю, оберіть надійний інструмент в інтернет-магазині. У нас завжди найкраща ціна, відмінний сервіс та швидка доставка. Найкраще купити секатор у нас.</li></ul>
Для утримання саду або дачної ділянки потрібно докласти чимало зусиль. Для полегшення цього завдання наш інтернет-магазин пропонує ознайомитись з асортиментом садового інвентарю на акумуляторах. Такий інвентар дуже простий, здавалося б, але водночас дуже необхідний. Він допомагає справлятися із завданнями набагато швидше та ефективніше.

У нас ви знайдете тільки високоякісні товари на будь-який смак та гаманець. Секатори акумуляторні купити в Україні за допомогою нас дуже просто, і ви самі в цьому переконаєтеся.
"|"Акумуляторні секатори - купити Акумуляторні секатори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні секатори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
118|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatory-i-zarjadki/Charger20_2/Charger-65.jpg|73|0|1|30|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-12-02 12:16:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatory-i-zarjadki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторы и зарядки"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумулятори і зарядки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatory-i-zarjadki|"Аккумуляторы и зарядки"|"
Современное оборудование производители стараются создавать мобильным. К сожалению, спустя несколько лет батареи перестают держать заряд, необходимо их заменить. Есть возможность отдельно купить аккумуляторы для инструмента. Важно сделать правильный выбор, чтобы была обеспечена стабильная работа.
<h2>Виды аккумуляторов для инструментов</h2>
Аккумуляторы для инструментов могут быть всего нескольких основных видов. Каждый из них имеет свои особенности, в зависимости от предпочтений и от характеристик оборудования:
<ul><li>Никель-кадмиевые аккумуляторы для ручного инструмента уже запрещены в Европе из-за токсичности. Их обязательно нужно заряжать полностью. Также стоит отметить, что они достаточно тяжелые и самостоятельно разряжаются даже в состоянии покоя. Зато это модели по доступной цене.</li><li>Никель-металлгидридные более безопасны, они способны работать в большом диапазоне температур. Стоит отметить, что есть современные модели, которые обеспечивают долговечность и высокий уровень качества.</li><li>Литий-ионные представляют собой лучшие аккумуляторы для инструментов, купить их можно дороже, но цена оправдана. Они легкие и небольшие, могут использоваться в разных условиях, достаточно быстро заряжаются. Работают устройства около 1000 циклов.</li></ul>
Среди имеющихся вариантов стоит обратить внимание на характеристики и найти идеальный вариант для конкретного инструмента. Идеальное соотношение цены и качества для каждого покупателя будет разным, поэтому представлено такое разнообразие аккумуляторов.
<h2>Основные критерии выбора</h2>
Аккумуляторы для инструмента купить в Украине можно самые разные, стоит обращать внимание на производителя, который обладает отличной репутацией. При выборе стоит обратить внимание на несколько разных критериев:
<ul><li>Емкость это основной показатель, от него зависит, сколько будут работать аккумуляторы для инструмента Procraft.</li><li>Напряжение. Оно должно совпадать с основными параметрами устройства. Измеряется показатель в вольтах.</li><li>Вес и габариты очень важны, необходимо разместить аккумуляторы для инструментов Прокрафт в отведенное для них место.</li><li>Срок службы. Лучше всего отдавать предпочтение качественным и долговечным моделям. Они могут быть немного дороже, но это окупается внушительным сроком службы.</li><li>Саморазряд. Обязательно нужно обращать внимание, будут ли аккумуляторы разряжаться, если лежат в покое.</li><li>Скорость зарядки. Часто важно использовать инструмент постоянно. Необходимо, чтобы батарея быстро восполняла заряд.</li></ul>
Разнообразные аккумуляторы для инструмента наш интернет-магазин предлагает по доступной цене высокого уровня качества. Кроме того, представлены современные зарядные устройства для инструментов, которые обеспечивают быстрый заряд и помогают бесперебойно пользоваться любым оборудованием.
<h2>Разнообразия товаров и преимущества покупки</h2>
Есть возможность подобрать зарядные устройства для инструментов Procraft и аккумуляторы от этой компании в интернет-магазине. Предлагается оптимальное сочетание цены и качества за счет прямых поставок от производителя.

Заказ делается всего лишь за несколько кликов. Достаточно выбрать интересующие товары, переложить их в корзину, а затем оплатить и оформить доставку. После этого отличные зарядки и аккумуляторы привезут по указанному адресу. Это очень удобно для того, чтобы всегда поддерживать в идеальном состоянии свое оборудование и работать с современными инструментами без каких-либо перебоев.

Качественный инструмент должен быть у каждого мужчины. Чтобы он всегда был в идеальном состоянии, важно его обслуживать. В частности, регулярно менять аккумулятор и контролировать работоспособность зарядного устройства. С помощью интернет-магазина есть возможность найти лучшие товары.
"|"Аккумуляторы и зарядки - купить Аккумуляторы и зарядки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторы и зарядки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatory-i-zarjadki|"Акумулятори і зарядки"|"
Сучасне обладнання виробники намагаються створювати мобільним. На жаль, за кілька років батареї перестають тримати заряд, необхідно їх замінити. Є можливість окремо придбати акумулятори для інструментів. Важливо зробити правильний вибір, щоб забезпечити стабільну роботу.
<h2>Види акумуляторів для інструментів</h2>
Акумулятори для інструментів можуть бути лише кількох основних видів. Кожен з них має свої особливості, залежно від переваг та від характеристик обладнання:
<ul><li>Нікель-кадмієві акумулятори для ручного інструменту вже заборонені в Європі через токсичність. Їх обов'язково потрібно повністю заряджати. Також варто зазначити, що вони досить важкі та самостійно розряджаються навіть у стані спокою. Проте це моделі за доступною ціною.</li><li>Нікель-металгідридні безпечніші, вони здатні працювати у великому діапазоні температур. Варто зазначити, що є сучасні моделі, які забезпечують довговічність та високий рівень якості.</li><li>Літій-іонні є кращими акумуляторами для інструментів, купити їх можна дорожче, але ціна виправдана. Вони легкі та невеликі, можуть використовуватись у різних умовах, досить швидко заряджаються. Пристрої працюють близько 1000 циклів.</li></ul>
Серед наявних варіантів варто звернути увагу на характеристики та знайти ідеальний варіант для конкретного інструменту. Ідеальне співвідношення ціни та якості для кожного покупця буде різним, тому представлено таку різноманітність акумуляторів.
<h2>Основні критерії вибору</h2>
Акумулятори для інструментів купити в Україні можна різні, варто звертати увагу на виробника, який має відмінну репутацію. При виборі варто звернути увагу на кілька різних критеріїв:
<ul><li>Ємність це основний показник, від нього залежить, скільки працюватимуть акумулятори для інструментів Procraft.</li><li>Напруга. Воно має співпадати з основними параметрами пристрою. Вимірюється показник у вольтах.</li><li>Вага та габарити дуже важливі, необхідно розмістити акумулятори для інструментів Прокрафт у відведене для них місце.</li><li>Термін служби. Найкраще віддавати перевагу якісним та довговічним моделям. Вони можуть бути трохи дорожчими, але це окупається значним терміном служби.</li><li>Саморозряд. Обов'язково потрібно звертати увагу, чи акумулятори будуть розряджатися, якщо лежать у спокої.</li><li>Швидкість заряджання. Часто важливо використовувати інструмент постійно. Необхідно, щоб батарея швидко заповнювала заряд.</li></ul>
Різноманітні акумулятори для інструментів наш інтернет-магазин пропонує за доступною ціною високого рівня якості. Крім того, представлені сучасні зарядні пристрої для інструментів, які забезпечують швидкий заряд та допомагають безперебійно користуватися будь-яким обладнанням.
<h2>Розмаїття товарів та переваги покупки</h2>
Є можливість підібрати зарядні пристрої для інструментів Procraft та акумулятори від цієї компанії в інтернет-магазині. Пропонується оптимальне поєднання ціни та якості за рахунок прямих поставок від виробника.

Замовлення робиться лише за кілька кліків. Достатньо вибрати товари, що цікавлять, перекласти їх в кошик, а потім оплатити і оформити доставку. Після цього чудові зарядки та акумулятори привезуть за вказаною адресою. Це дуже зручно для того, щоб завжди підтримувати в ідеальному стані своє обладнання та працювати з сучасними інструментами без будь-яких перебоїв.

Якісний інструмент має бути у кожного чоловіка. Щоб він завжди був у ідеальному стані, важливо його обслуговувати. Зокрема, регулярно міняти акумулятор та контролювати працездатність зарядного пристрою. За допомогою інтернет-магазину можна знайти найкращі товари.
"|"Акумулятори і зарядки - купити Акумулятори і зарядки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумулятори і зарядки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
120|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-kosy/PTA20_2/PTA20_2_1.jpg|73|0|1|9|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-10-15 12:11:47"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-kosy|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные косы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні коси"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-kosy|"Аккумуляторные косы"|"
Мотокосы или аккумуляторные косы – востребованный садовый инструмент. Это устройство позволяет быстро избавляться от травы. Прибор простой в эксплуатации и обслуживании.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности устройств</span></h2>
Аккумуляторные косы Procraft почти не отличаются от проводных устройств. Особенность заключается в другом источнике питания – им служит аккумулятор. Компактное и легкое приспособление удобно в эксплуатации, мобильное. Его можно использовать даже в неудобных местах, выкашивая растительность около заборов и бордюров, под скамейками, между кустами.

Аккумуляторные косы для травы состоят из:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>электродвигателя;</li>	<li>штанги;</li>	<li>рабочей части с режущим элементом;</li>	<li>накладки для защиты;</li>	<li>ручки с кнопками управления;</li>	<li>аккумулятора.</li></ul>
После нажатия стартовой кнопки начинает работать электродвигатель, передающий вращение сквозь гибкий вал на катушку с леской. Так происходит работа техники.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Положительные моменты</span></h2>
Аккумуляторные косы, цена которых вполне доступная, будут служить надежными помощниками на садовом участке. В отличие от бензиновых приборов эти устройства обладают своими преимуществами:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Техника работает достаточно тихо. При стрижке газона не нужно пользоваться противошумными наушниками.</li>	<li>При работе двигатель не излучает выхлопных газов, неприятных запахов.</li>	<li>Не нужна заправка бензином. Главное, аккумуляторную батарею следует регулярно ставить на зарядку.</li>	<li>Приспособление имеет небольшой вес, поэтому работать с ними проще.</li>	<li>Чтобы стричь траву, не требуются профессиональные навыки, а управление достаточно простое.</li>	<li>Аккумуляторная коса удобная и безопасная по сравнению с проводной, поскольку она может использоваться далеко от дома. А при работе не стоит бояться, что провод запутается.</li></ul>
Удобнее всего приобрести аккумуляторные косы в интернет-магазине. К товару прилагается описание с характеристиками, а также все особенности. Оформить заказ очень просто, это не займет много времени.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности эксплуатации</span></h2>
Чтобы аккумуляторные косы Прокрафт показали эффективность, а также были безопасными, важно соблюдать правила эксплуатации. К ним относят следующие моменты:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Оператору необходимо использовать защитный костюм, высокую обувь, перчатки и очки.</li>	<li>Не стоит пользоваться прибором в дождливую погоду, поскольку это может вызвать короткое замыкание инструмента.</li>	<li>При работе на участке оператору необходимо следить, чтобы около работающей косы не было людей, животных.</li>	<li>Не стоит включать и использовать прибор, когда на корпусе нет защитной крышки.</li>	<li>Косу необходимо выключать перед установкой, извлечением батареи.</li>	<li>Для зарядки аккумуляторной батареи необходимо использовать лишь устройство, которое советует производитель.</li>	<li>Во время эксплуатации батарея прибора должна быть защищена пластиковым щипком.</li>	<li>Чтобы аккумулятор сохранял заряд длительное время, при первом включении его следует разрядить. Затем его нужно зарядить в течение 12 часов, а после этого опять обеспечить абсолютный разряд.</li>	<li>Чтобы не сломать устройство, перед работой нужно посмотреть, нет ли на территории камней, коряг и прочих вещей, которые могли бы помешать. Все это может испортить прибор. Еще с территории нужно убрать животных. Следует предварительно подготовить грабли для сбора срезанной травы.</li>	<li>Перед включением приборы нужно проверять надежность закрепления насадки. Она может расшатываться по причине вибрации, что может привести к травмированию.</li>	<li>При работе рабочую часть необходимо держать под углом 30 градусов. Так косить траву намного проще, а стебли не разлетаются по участку.</li>	<li>При использовании электрокосы следует помнить, что в батарее есть агрессивная жидкость. При вытекании она может привести к ожогам, раздражению кожи.</li></ul>
Аккумуляторные косы купить в Украине удобнее через интернет. Производитель дает гарантию на эту технику. Хоть это товар с европейским качеством, у него вполне доступная цена.

Аккумуляторные косы купить следует по той причине, что это устройства из качественных материалов. Это делает технику износостойкой и ударопрочной. При этом она облегченная, но мощная. Такое оборудование замечательно подходит для домашнего использования и профессиональной сферы.
"|"Аккумуляторные косы - купить Аккумуляторные косы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные косы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-kosy|"Акумуляторні коси"|"
Мотокоси або акумуляторні коси – затребуваний садовий інструмент. Цей пристрій дозволяє швидко позбавлятися трави. Прилад простий в експлуатації та обслуговуванні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості пристроїв</span></h2>
Акумуляторні коси Procraft майже не відрізняються від дротових пристроїв. Особливість полягає в іншому джерелі живлення – ним є акумулятор. Компактне та легке пристосування зручне в експлуатації, мобільне. Його можна використовувати навіть у незручних місцях, викошуючи рослинність біля парканів та бордюрів, під лавками, між кущами.

Акумуляторні коси для трави складаються з:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>електродвигуна;</li>	<li>штанги;</li>	<li>робоча частина з ріжучим елементом;</li>	<li>накладки для захисту;</li>	<li>ручки з кнопками управління;</li>	<li>акумулятора.</li></ul>
Після натискання стартової кнопки починає працювати електродвигун, що передає обертання крізь гнучкий вал на котушку з ліскою. Так відбувається робота техніки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Позитивні моменти</span></h2>
Акумуляторні коси, ціна яких цілком доступна, слугуватимуть надійними помічниками на садовій ділянці. На відміну від бензинових приладів ці пристрої мають свої переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Техніка працює досить тихо. При стрижці газону не потрібно користуватися протишумними навушниками.</li>	<li>Під час роботи двигун не випромінює вихлопних газів, неприємних запахів.</li>	<li>Не потрібне заправлення бензином. Головне, акумуляторну батарею слід регулярно ставити на зарядку.</li>	<li>Пристрій має невелику вагу, тому працювати з ними простіше.</li>	<li>Щоб стригти траву, не потрібні професійні навички, а управління досить просте.</li>	<li>Акумуляторна коса зручна та безпечна в порівнянні з провідною, оскільки вона може використовуватися далеко від будинку. А під час роботи не варто боятися, що провід заплутається.</li></ul>
Зручніше придбати акумуляторні коси в інтернет-магазині. До товару додається опис із характеристиками, а також усі особливості. Оформити замовлення дуже просто, це не триватиме багато часу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості експлуатації</span></h2>
Щоб акумуляторні коси Прокрафт показали ефективність, а також були безпечними, важливо дотримуватися правил експлуатації. До них належать такі моменти:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Оператору необхідно використовувати захисний костюм, високе взуття, рукавички та окуляри.</li>	<li>Не варто користуватися приладом у дощову погоду, оскільки це може спричинити коротке замикання інструменту.</li>	<li>Під час роботи на ділянці оператору необхідно стежити, щоб біля коси, що працює, не було людей, тварин.</li>	<li>Не варто вмикати та використовувати прилад, коли на корпусі немає захисної кришки.</li>	<li>Косу необхідно вимикати перед встановленням, вийманням батареї.</li>	<li>Для заряджання акумуляторної батареї необхідно використовувати лише пристрій, який рекомендує виробник.</li>	<li>Під час експлуатації батарея приладу має бути захищена пластиковим щипком.</li>	<li>Щоб акумулятор зберігав заряд тривалий час, при першому увімкненні його слід розрядити. Потім його потрібно зарядити протягом 12 годин, а потім знову забезпечити абсолютний розряд.</li>	<li>Щоб не зламати пристрій, перед роботою потрібно подивитися, чи немає на території каміння, корчів та інших речей, які могли б перешкодити. Все це може пошкодити прилад. Ще з території треба забрати тварин. Потрібно попередньо підготувати граблі для збору зрізаної трави.</li>	<li>Перед увімкненням прилади потрібно перевіряти надійність закріплення насадки. Вона може розхитуватися через вібрацію, що може призвести до травмування.</li>	<li>Під час роботи робочу частину необхідно тримати під кутом 30 градусів. Так косити траву набагато простіше, а стебла не розлітаються дільницею.</li>	<li>При використанні електрокоси слід пам'ятати, що батарея має агресивну рідину. При витіканні вона може призвести до опіків, подразнення шкіри.</li></ul>
Акумуляторні коси купити в Україні зручніше через інтернет. Виробник гарантує цю техніку. Хоч це товар із європейською якістю, у нього цілком доступна ціна.

Акумуляторні коси купити слід через те, що це пристрої з якісних матеріалів. Це робить техніку зносостійкою та ударостійкою. При цьому вона спрощена, але потужна. Таке обладнання чудово підходить для домашнього використання та професійної сфери.
"|"Акумуляторні коси - купити Акумуляторні коси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні коси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
121|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-perforatory/PHA20_6.jpg|73|0|1|4|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:24:39"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-perforatory|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные перфораторы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні перфоратори"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-perforatory|"Аккумуляторные перфораторы"|"
Качественные аккумуляторные перфораторы сегодня являются распространенным вариантом инструмента как специалистов, так и тех, кто применяет аппараты дома. Этот вариант устройств имеет ряд важных преимуществ. Среди них нужно выделить главные:
<ul><li>основным достоинством считается независимость от сети, которая дает возможность сделать аппарат максимально удобным для использования в разных условиях даже без использования сети;</li><li>комплектация, достаточная для работы, существенно сокращается за счет отсутствия длинного провода, который придется всегда держать подключенным к сети;</li><li>аккумуляторные перфораторы, цена которых находится немного на более высоком уровне, чем у стандартных моделей, полностью окупаются после активного использования, так что не будет проблемы с их приобретением под собственные потребности;</li><li>корпус у таких аппаратов не сильно страдает от активного использования и является удобным для тех, кто работает с инструментом, ведь наличие аккумулятора практически не сказывается на весе и не делает устройство более тяжелым.</li></ul>
Существуют и другие преимущества такого решения, но стоит оценить их самостоятельно после использования.
<h2>Выбор качественного аппарата</h2>
Качественные аккумуляторные перфораторы Procraft отличаются от аналогов благодаря своим особенностям работы и продолжительному сроку службы. При этом у заказчиков возникает вопрос о выборе оптимального варианта. Для этого стоит придерживаться нескольких простых рекомендаций:
<ul><li>Определиться с мощностью. Не стоит брать ее сильно с запасом, если придется использовать аппарат только в домашних условиях или редко для других нужд. Именно в таких ситуациях требуется определить для себя оптимальные параметры мощности.</li><li>Емкость аккумулятора. Чем она больше, тем большая автономия будет обеспечена. Если аккумуляторные перфораторы требуется купить для домашнего использования или там, где присутствует доступ к сети, то можно брать варианты даже с небольшим объемом. От одного заряда они смогут проработать достаточно долго для завершения поставленной задачи.</li><li>Скорость патронных оборотов. Тут стоит учитывать вес аппарата и на него ориентироваться. Чем меньше вес, тем больше показатель оборотов будет, так что стоит определиться с нуждами для данного параметра.</li><li>Размер сверла. Стоит выбирать в соответствии с потребностями для конкретного объекта, или же универсальные модели. Они будут оптимальными для комфортного использования, что очень важно для заказчиков.</li></ul>
Другие параметры стоит выбирать индивидуально. Для некоторых покупателей принципиальным будет комфорт использования и они обращают внимание на удобство хвата инструмента. Отдельным очень важно обратить внимание на функциональность и чем больше функций предусматривается, тем будет лучше. Именно поэтому обязательно стоит обратить внимание на те модели, которые максимально подходят для конкретного случая. Если возникнут проблемы с выбором, то лучше всего будет обратиться к специалисту для возможности их оперативного решения.
<h2>Почему именно мы?</h2>
Качественные аккумуляторные перфораторы интернет-магазин предлагает приобрести на выгодных условиях. При этом мы предоставляем ряд важных преимуществ для заказчиков:
<ul><li>относительно невысокие цены благодаря тому, что у нас присутствует собственное производство и возможность обеспечить клиентам продукцию без использования услуг посредников;</li><li>в ассортименте присутствуют не только аккумуляторные перфораторы Прокрафт, но также много другого качественного инструмента и аксессуаров к ним;</li><li>постоянная возможность получить выгодные условия доставки и оплаты своего заказа№</li><li>возможность получить консультацию специалистов прямо в чате без использования альтернативных способов связи.</li></ul>"|"Аккумуляторные перфораторы - купить Аккумуляторные перфораторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные перфораторы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-perforatory|"Акумуляторні перфоратори"|"
Якісні акумуляторні перфоратори сьогодні є найпоширенішим варіантом інструменту як фахівців, так і тих, хто застосовує апарати вдома. Цей варіант пристроїв має низку важливих переваг. Серед них слід виділити головні:
<ul><li>основною перевагою вважається незалежність від мережі, яка дає можливість зробити апарат максимально зручним для використання в різних умовах навіть без використання мережі;</li><li>комплектація, достатня для роботи, суттєво скорочується за рахунок відсутності довгого дроту, який доведеться завжди тримати підключеним до мережі;</li><li>акумуляторні перфоратори, ціна яких знаходиться трохи на вищому рівні, ніж у стандартних моделей, повністю окупаються після активного використання, тому не буде проблеми з їх придбанням під власні потреби;</li><li>корпус таких апаратів не сильно страждає від активного використання і є зручним для тих, хто працює з інструментом, адже наявність акумулятора практично не позначається на вазі і не робить пристрій важчим.</li></ul>
Існують інші переваги такого рішення, але варто оцінити їх самостійно після використання.
<h2>Вибір якісного апарату</h2>
Якісні акумуляторні перфоратори Procraft відрізняються від аналогів завдяки своїм особливостям роботи та тривалому терміну служби. При цьому у замовників виникає питання щодо вибору оптимального варіанту. Для цього варто дотримуватись кількох простих рекомендацій:
<ul><li>Визначитись із потужністю. Не варто брати її сильно із запасом, якщо доведеться використовувати апарат лише в домашніх умовах або рідко для інших потреб. Саме в таких ситуаціях необхідно визначити для себе оптимальні параметри потужності.</li><li>Ємність акумулятора. Чим вона більша, тим більша автономія буде забезпечена. Якщо акумуляторні перфоратори потрібно купити для домашнього використання або там, де є доступ до мережі, то можна брати варіанти навіть з невеликим об'ємом. Від одного заряду вони зможуть пропрацювати досить довго, щоб завершити поставлене завдання.</li><li>Швидкість патронних оборотів. Тут варто враховувати вагу апарата та на нього орієнтуватися. Чим менша вага, тим більше показник оборотів буде, тому варто визначитися з потребами для даного параметра.</li><li>Розмір свердла. Варто вибирати відповідно до потреб для конкретного об'єкта, або універсальні моделі. Вони будуть оптимальними для комфортного використання, що є дуже важливим для замовників.</li></ul>
Інші параметри слід вибирати індивідуально. Для деяких покупців важливим буде комфорт використання і вони звертають увагу на зручність хвату інструмента. Окремим дуже важливо звернути увагу на функціональність і чим більше функцій передбачається, тим краще. Саме тому обов'язково варто звернути увагу на моделі, які максимально підходять для конкретного випадку. Якщо виникнуть проблеми з вибором, то найкраще звернутися до фахівця для можливості їх оперативного вирішення.
<h2>Чому саме ми?</h2>
Якісні акумуляторні перфоратори інтернет-магазин пропонує придбати на найвигідніших умовах. При цьому ми надаємо низку важливих переваг для замовників:
<ul><li>відносно невисокі ціни завдяки тому, що у нас є власне виробництво та можливість забезпечити клієнтам продукцію без використання послуг посередників;</li><li>в асортименті присутні не тільки акумуляторні перфоратори Прокрафт, але також багато іншого якісного інструменту та аксесуарів до них;</li><li>постійна можливість отримати вигідні умови доставки та оплати свого замовлення№</li><li>можливість отримати консультацію фахівців безпосередньо в чаті без використання альтернативних способів зв'язку.</li></ul>"|"Акумуляторні перфоратори - купити Акумуляторні перфоратори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні перфоратори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
122|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-kustorezy/PZA20_5.jpg|73|0|1|11|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:21:09"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-kustorezy|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные кусторезы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні кущорізи"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-kustorezy|"Аккумуляторные кусторезы"|"
Нереально представить себе загородный дом или коттедж без деревьев и зеленых насаждений. Они дают тень, плодоносят и служат красивой оградой вокруг участка. Чтобы позаботиться обо всем этом зеленом великолепии, нужно поддерживать его в надлежащем состоянии постоянно. Для этого понадобится аккумуляторный кусторез Procraft.
<h2>Что это такое аккумуляторные кусторезы?</h2>
Аккумуляторные кусторезы Procraft – особый тип инвентаря для сада, функционирующего от определенной аккумуляторной зарядки. Широко их применяют в садоводстве и ландшафтном дизайне. Удобно их использовать при тщательной обрезке кустов, веток и сучьев. С помощью кусторезов легко сформировать живую изгородь.

Устройство можно охарактеризовать как простое и экономичное. Его применение не создает никаких дополнительных сложностей. Его не нужно заправлять дорогим топливом, нет необходимости контролировать количество смазки в нем, не нужно подключать его к электросети. Он полностью экологически безопасен при использовании.

Приобрести такой кусторез можно всего за один клик на нашем ресурсе. Стоит отметить, что на аккумуляторные кусторезы цена у нас очень привлекательная.
<h2>Потребительские характеристики изделия</h2>
Это приспособление нередко применяется в усадьбах больших и средних размеров. Необходимо оно бывает тогда, когда необходимо высокое маневрирование, но невозможно подключиться к электричеству.

Базовый режущий компонент кустореза – нож. Число срезаемых за один ход ветвей обусловлено длиной приспособления. Однако с усилением габаритов маневренность идет на спад. Время работы инвентаря также обусловлено состоянием режущей части. Очищенный компонент гарантирует продолжительный срок службы батареи.

Немаловажна также функциональная вращательная скорость вала. Эта характеристика влияет на чистоту среза. Быстродвижущийся нож гарантирует более чистый разрез. Это значение нередко колеблется в пределах 1800-3200 оборотов в минуту.

Выбирая аккумуляторные кусторезы, необходимо акцентировать внимание на следующих потребительских характеристиках:
<ul><li>простота выполнения работ и их нужный объем;</li><li>вес приспособления;</li><li>присутствие в комплекте добавочных ручек и компонентов ремня.</li></ul>
Материал тоже немаловажен. Лучше, чтобы кусторез был изготовлен из армированного пластика. Это станет гарантией надлежащей крепости, противокоррозийных свойств и износостойкости инвентаря, отсутствие вероятности его утяжеления. Чтобы аккумуляторные кусторезы купить на выгодных условиях, позвоните нам по контактному телефону.
<h2>Почему выгодно покупать беспроводной кусторез Procraft?</h2>
Эти приспособления пускаются в дело, когда нужно сформировать аккуратную форму кустов, обрезать ветви и живые изгороди. Их применение также способствует созданию всевозможных декоративных ландшафтных возможностей.

В отличие от бензиновых моделей, аккумуляторные кусторезы Прокрафт отличаются простотой обслуживания и меньшими финансовыми затратами при подготовке к работе. Однако это не единственные преимущества агрегатов. Аккумуляторные кусторезы интернет-магазина имеют такие положительные качества:
<ul><li>простота обслуживания: для подготовки к работе аккумуляторным кусторезам Прокрафт требуется заправка бензином и маслом; просто зарядите устройство и включите его;</li><li>экологичность: хоть бензиновые модели и более мощные, аккумуляторный кусторез не выделяет выхлопных газов, загрязняющих атмосферу;</li><li>стоимость: если вы решите купить кусторез аккумуляторный кусторез, вы сэкономите на треть больше денег по сравнению с покупкой бензинового аналога; низкие цены на такие изделия никак не влияют на качество, позволяя пользоваться устройствами в течение нескольких лет после покупки;</li><li>безопасность; инструменты с батарейным питанием могут легко работать даже во влажную погоду без риска возникновения короткого замыкания.</li></ul>
Более подробные технические параметры можно найти в прилагающейся карточке товара. Аккумуляторные кусторезы купить в Украине можно прямо у нас на сайте.
"|"Аккумуляторные кусторезы - купить Аккумуляторные кусторезы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить Аккумуляторные кусторезы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-kustorezy|"Акумуляторні кущорізи"|"
Неможливо уявити собі заміський будинок або котедж без дерев та зелених насаджень. Вони дають тінь, плодоносять і є гарною огорожею навколо ділянки. Щоб подбати про всю цю зелену пишність, потрібно підтримувати його в належному стані постійно. Для цього знадобиться акумуляторний кущоріз Procraft.
<h2>Що це акумуляторні кущорізи?</h2>
Акумуляторні кущорізи Procraft – особливий тип інвентарю для саду, що функціонує від певної акумуляторної зарядки. Широко їх застосовують у садівництві та ландшафтному дизайні. Зручно їх використовувати при ретельному обрізанні кущів, гілок та сучків. За допомогою кущорізів легко сформувати живопліт.

Пристрій можна охарактеризувати як простий та економічний. Його застосування не створює жодних додаткових складнощів. Його не потрібно заправляти дорогим паливом, немає необхідності контролювати кількість мастила в ньому, не потрібно підключати його до електромережі. Він є повністю екологічно безпечним при використанні.

Придбати такий кущоріз можна лише за один клік на нашому ресурсі. Варто зазначити, що на акумуляторні кущорізи ціна у нас дуже приваблива.
<h2>Споживчі характеристики виробу</h2>
Це пристосування нерідко застосовується у садибах великих та середніх розмірів. Необхідно воно буває тоді, коли потрібне високе маневрування, але неможливо підключитися до електрики.

Базовий ріжучий компонент кущорізу – ніж. Число гілок, що зрізаються за один хід, обумовлено довжиною пристосування. Однак із посиленням габаритів маневреність йде на спад. Час роботи інвентарю також обумовлено станом ріжучої частини. Очищений компонент гарантує тривалий термін служби батареї.

Немаловажна також функціональна обертальна швидкість валу. Ця характеристика впливає чистоту зрізу. Ніж, що швидко рухається, гарантує більш чистий розріз. Це значення нерідко коливається в межах 1800-3200 оборотів за хвилину.

Вибираючи акумуляторні кущорізи, необхідно акцентувати увагу на таких споживчих характеристиках:
<ul><li>простість виконання робіт та їх потрібний обсяг;</li><li>вага пристосування;</li><li>присутність у комплекті додаткових ручок та компонентів ременя.</li></ul>
Матеріал теж важливий. Краще, щоб кущоріз був виготовлений із армованого пластику. Це стане гарантією належної міцності, протикорозійних властивостей та зносостійкості інвентарю, відсутність ймовірності його обтяження. Щоб купити акумуляторні кущорізи на вигідних умовах, зателефонуйте нам за контактним телефоном.
<h2>Чому вигідно купувати бездротовий кущоріз Procraft?</h2>
Ці пристрої пускаються у справу, коли потрібно сформувати акуратну форму кущів, обрізати гілки та живоплоти. Їх застосування також сприяє створенню різноманітних декоративних ландшафтних можливостей.

На відміну від бензинових моделей, акумуляторні кущорізи Прокрафт відрізняються простотою обслуговування та меншими фінансовими витратами під час підготовки до роботи. Однак це не єдині переваги агрегатів. Акумуляторні кущорізи інтернет-магазину мають такі позитивні якості:
<ul><li>простота обслуговування: для підготовки до роботи акумуляторним кущорізам Прокрафт потрібна заправка бензином та олією; просто зарядіть пристрій та увімкніть його;</li><li>екологічність: хоч бензинові моделі та потужніші, акумуляторний кущоріз не виділяє вихлопних газів, що забруднюють атмосферу;</li><li>вартість: якщо ви вирішите купити кущоріз акумуляторний кущоріз, ви заощадите на третину більше грошей у порівнянні з покупкою бензинового аналога; низькі ціни на такі вироби ніяк не впливають на якість, дозволяючи користуватися пристроями протягом кількох років після покупки;</li><li>безпека; інструменти з батарейним живленням можуть легко працювати навіть у вологу погоду без ризику короткого замикання.</li></ul>
Докладніші технічні параметри можна знайти в картці товару, що додається. Акумуляторні кущорізи купити в Україні можна прямо у нас на сайті.
"|"Акумуляторні кущорізи - купити Акумуляторні кущорізи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити Акумуляторні кущорізи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
123|catalog/Electroinstryment/mnogofunktsionalnye-instrumenty/PMT650E/PMT650E_10.jpg|2|0|1|10|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2023-07-06 10:16:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/mnogofunktsionalnye-instrumenty|"Электроинструмент>Многофункциональные инструменты"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Багатофункціональні інструменти"|Електроінструмент||mnogofunktsionalnye-instrumenty|"Многофункциональные инструменты"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Многофункциональные инструменты в интернет-магазине Procraft.ua</span></h2>
Многофункциональные инструменты Procraft – это отличные помощники в повседневной жизни и в работе. Благодаря ним можно сэкономить на ремонтных работах, увеличить скорость их выполнения, а также производить их с максимальным комфортом. Вам теперь не нужно беспокоиться о том, чтобы приобретать отдельное устройство под определенное действие. С многофункциональные электрические инструменты помогут вам сохранить свои деньги и место на полках в кладовой.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Компактность и многозадачность в строительных инструментах</span></h2>
Идея, когда в одном приборе объединены разные функции вовсе не новая. Уже давно на рынке можно встретить устройства, в которых используется большое количество насадок. А вот альтернатива им – изменение самой конструкции. Например, возьмем обыкновенную ударную дрель. Долбление и сверление – это очень разные процессы, что простыми насадками здесь просто не обойтись. Но перфоратор имеет и свои недостатки: они довольно тяжелые и трудно поддаются ремонту, а их цена прямо пропорциональна сложности самого механизма.

И здесь на помощь приходят реноваторы. Это самая настоящая новинка, которая популярна лишь последние несколько лет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности реноваторов для ремонта</span></h2>
Многофункциональные инструменты Прокрафт в основе своей имеют специальную осцилляционную технологию, заключающуюся в том, что вместо кругового движения электропривод производит колебания. Их диапазон – всего пара миллиметров, а наивысший угол – 3,2°. Стоит отметить, что для отличной работы, таким инструментам достаточно небольшого запаса мощности. Также реноваторы имеют следующие преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>они очень эргономичны и компактны;</li>	<li>они максимально безопасны в использовании;</li>	<li>их применение ведет к образованию небольшого количества пыли;</li>	<li>ими можно комфортно работать в тесном помещении;</li>	<li>они имеют большое количество функций.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Каковы основные функции универсальных инструментов для ремонта?</span></h2>
Многофункциональные инструменты купить стоит потому, что благодаря им можно производить различные операции:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>полировать;</li>	<li>пилить;</li>	<li>резать;</li>	<li>вырезать.</li></ul>
Но ценность данных аппаратов еще и в том, что с помощью реноваторов можно:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>быстро и без проблем извлечь треснувшую плитку для будущей ее замены;</li>	<li>убрать с поверхности старую краску, герметик, клей, гидроизоляционный материал и другую строительную химическую продукцию;</li>	<li>эффективно срезать заподлицо гвозди, шпили и трубы;</li>	<li>делать фигурную резку керамических материалов и отделочного камня;</li>	<li>полировать самые различные поверхности и многое другое.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Как приобрести многофункциональные электрические инструменты в Украине?</span></h2>
Если вы задумались о том, чтобы заказать универсальные строительные приборы, то вы можете приобрести многофункциональные электрические инструменты в интернет-магазине Procraft.ua. Преимуществ покупки у нас множество:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>большой ассортимент товаров для ремонта и строительства;</li>	<li>качественные товары от производителя;</li>	<li>гарантия на каждый инструмент;</li>	<li>комфортный способ заказа товара на сайте;</li>	<li>возможность совершения оплаты покупки онлайн;</li>	<li>быстрая доставка электроинструментов для ремонта в любой город Украины.</li></ul>
Кроме этого, у нас вы найдете многофункциональные электрические инструменты, цена на которые приятно вас удивит.

Если у вас остались вопросы по выбору техники для ремонта, обязательно связывайтесь с нами любым комфортным способом. Мы с радостью на них ответим.
"|"Многофункциональные электрические инструменты Procraft - купить в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить многофункциональные электрические инструменты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||mnogofunktsionalnye-instrumenty|"Багатофункціональні інструменти"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Багатофункціональні інструменти в інтернет-магазині Procraft.ua</span></h2>
Багатофункціональні інструменти Procraft – це чудові помічники у повсякденному житті та в роботі. Завдяки ним можна заощадити на ремонтних роботах, збільшити швидкість виконання, а також виробляти їх з максимальним комфортом. Вам тепер не потрібно турбуватися про те, щоб придбати окремий пристрій під певну дію. З багатофункціональні електричні інструменти допоможуть вам зберегти свої гроші та місце на полицях у коморі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Компактність та багатозадачність у будівельних інструментах</span></h2>
Ідея, коли в одному приладі об'єднані різні функції, зовсім не нова. Вже давно на ринку можна зустріти пристрої, де використовується велика кількість насадок. А ось альтернатива їм – зміна самої конструкції. Наприклад, візьмемо звичайний ударний дриль. Довбання та свердління – це дуже різні процеси, що простими насадками тут просто не обійтись. Але перфоратор має свої недоліки: вони досить важкі і важко піддаються ремонту, які ціна прямо пропорційна складності самого механізму. І тут на допомогу приходять реноватори. Це справжнісінька новинка, яка популярна лише останні кілька років.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості реноваторів для ремонту</span></h2>
Багатофункціональні інструменти Прокрафт в основі мають спеціальну осциляційну технологію, що полягає в тому, що замість кругового руху електропривід виробляє коливання. Їхній діапазон – всього пара міліметрів, а найвищий кут – 3,2°. Для відмінної роботи, таким інструментам досить невеликого запасу потужності. Також реноватори мають такі переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вони дуже ергономічні та компактні;</li>	<li>вони максимально безпечні у використанні;</li>	<li>їхнє застосування веде до утворення невеликої кількості пилу;</li>	<li>ними можна комфортно працювати у тісному приміщенні;</li>	<li>вони мають велику кількість функцій.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Якими є основні функції універсальних інструментів для ремонту?</span></h2>
Багатофункціональні інструменти купити варто тому, що завдяки ним можна робити різні операції:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>полірувати;</li>	<li>пиляти;</li>	<li>різати;</li>	<li>вирізати.</li></ul>
Але цінність даних апаратів ще й у тому, що за допомогою реноваторів можна:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>швидко та без проблем витягти тріснуту плитку для майбутньої її заміни;</li>	<li>прибрати з поверхні стару фарбу, герметик, клей, гідроізоляційний матеріал та іншу будівельну хімічну продукцію;</li>	<li>ефективно зрізати заподлицо цвяхи, шпилі та труби;</li>	<li>робити фігурне різання керамічних матеріалів та оздоблювального каменю;</li>	<li>полірувати різні поверхні і багато іншого.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Як придбати багатофункціональні електричні інструменти в Україні?</span></h2>
Якщо ви задумалися про те, щоб замовити універсальні будівельні прилади, ви можете придбати багатофункціональні електричні інструменти в інтернет-магазині Procraft.ua. Переваг покупки у нас безліч:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>великий асортимент товарів для ремонту та будівництва;</li>	<li>якісні товари від виробника;</li>	<li>гарантія на кожний інструмент;</li>	<li>комфортний спосіб замовлення товару на сайті;</li>	<li>можливість здійснення оплати покупки онлайн;</li>	<li>швидка доставка електроінструментів для ремонту у будь-яке місто України.</li></ul>
Крім цього, у нас ви знайдете багатофункціональні електричні інструменти, ціна на які вас приємно здивує. Якщо у вас залишилися питання щодо вибору техніки для ремонту, обов'язково зв'язуйтесь з нами будь-яким комфортним способом. Ми з радістю на них відповімо.
"|"Багатофункціональні електричні інструменти Procraft - купити в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити багатофункціональні електричні інструменти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
124|catalog/Electroinstryment/teploventiljatory/FP20/FP20_1.jpg|187|0|1|6|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:10:45"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/teploventiljatory|"Строительная техника и оборудование>Тепловентиляторы "|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Тепловентилятори"|"Будівельна техніка та обладнання"||teploventiljatory|"Тепловентиляторы "|"<h2>Как выбрать и приобрести качественный тепловентилятор?</h2>
Тепловентилятор – это устройство, которое помогает в краткие сроки обогреть помещение. Они выдают достаточно мощный поток горячего воздуха и имеют компактный размер, что влияет на комфорт транспортировки. Во время выбора тепловентиляторов электрических бытовых, тепловентиляторов для гаража или для других помещений, обязательно учитывайте вид нагревательного элемента, конструкцию, мощность и другие дополнительные функции, которыми может обладать устройство. Это будет влиять на стоимость аппаратов.
<h2>Какие виды тепловентиляторов бывают?</h2>
Различают бытовые тепловентиляторы и промышленные. Они отличаются мощность и скоростью обогрева помещений. Бытовыми могут быть тепловентиляторы для дачи или для квартиры, а вот промышленные используются на больших производствах, например, на швейных фабриках или заводах.

Купить тепловентиляторы в Украине можно следующих типов:
<ul><li>спиральные дуйки – в них обогрев выполняется при помощи специального нихромовому элементу, который намотан на стержень. Данное устройство может нагревать помещение до 800 градусов, но при этом к его недостаткам можно отнести сжигание пыли, что попадает на спираль. Это ведет к пересушиванию воздуха и возможным проблемам со здоровьем у людей, работающих в помещении;</li><li>устройства с трубчатым нагревательным элементом. Такие напольные тепловентиляторы изготавливаются из проволочного материала или графита. При этом трубка заполняется специальным веществом с повышенной проводимостью тепла. Данные обогреватели немного безопаснее спиральных, но при этом могут нагреваться только до 200 градусов. Такое устройство отлично подойдет тем, кто хочет сэкономить на потреблении электроэнергии;</li><li>керамические тепловентиляторы Procraft – это девайся, которые имеют большое количество специальных сот – именно сквозь них и проходит теплый воздух. Редкие модели подобных устройств нагреваются выше 200 градусов. Такие бытовые и промышленные тепловентиляторы купить стоит из-за того, что они имеют большое количество различных защитных функций и при этом не поглощают кислород в помещении;</li><li>конвекторные устройства для обогрева. Их принцип работы такой: вначале холодный воздух через специальную решетку снизу попадает внутрь аппарата, где нагревается и выходит через решетку сверху. Данные приборы практически не издают лишнего шума. Чаще всего они являются напольными. Их часто покупают в квартиры и дачи, где нет центрального отопления. К их преимуществам можно отнести то, что несколько конвекторных устройств можно соединить в сеть для обогрева большого дома.</li></ul>
Если вы уже точно решили купить строительные тепловентиляторы или аппараты для дома, вам обязательно стоит ознакомиться с правилами по безопасности их использования.
<h2>Особенности использования тепловентиляторов</h2>
Производители аппаратов не рекомендуют переносить тепловентиляторы для дома за сетевой шнур, так как это может привести к поломке прибора. Для обеспечения дополнительной безопасности эксплуатации множество компаний включают в комплектацию устройства специальную защиту от падения, которая отключает устройство при его случайном опрокидывании. Самое главное помните, что размещать нагревающее устройство нельзя близко к мебели (рекомендовано его ставить в одном метре от диванов, шкафов и др.).

Кроме этого нельзя использовать обогреватель в комнатах с повышенной влажностью, потому что это может привести к короткому замыканию. А чтобы защитить устройство от перегревания, не накрывайте его тканью.
<h2>Где приобрести тепловентиляторы Прокрафт?</h2>
Если вы задумались о том, чтобы тепловентиляторы купить от производителя, то вы попали по адресу. У нас представлены разные модели устройств, которые будут идеальными для использования дома или на производстве. Преимуществ покупки у нас множество:
<ul><li>большой ассортимент самых разных товаров, которые пригодятся в строительстве или в доме;</li><li>качественные устройства от производителя;</li><li>гарантия на каждый инструмент;</li><li>комфортный способ совершения заказа на сайте;</li><li>возможность совершения оплаты покупки онлайн;</li><li>быстрая доставка в любой город Украины.</li></ul>
Кроме этого на нашем сайте вы найдете тепловентиляторы цена, цена на которые приятно вас удивит. Бытовые тепловентиляторы купить у нас можно всего за несколько кликов. Просто добавьте устройство в корзину и оформите заказ.

Если у вас остались вопросы по выбору техники для ремонта, обязательно связывайтесь с нами любым комфортным способом. Мы с радостью на них ответим и поможем купить тепловентиляторы в интернет магазине Procraft.ua.
"|"Тепловентиляторы - купить тепловентиляторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить тепловентиляторы Procraft: бытовые, строительные, промышленные в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||teploventiljatory|Тепловентилятори|"<h2>Як вибрати та придбати якісний тепловентилятор?</h2>
Тепловентилятор – це пристрій, який допомагає у стислі терміни обігріти приміщення. Вони видають досить потужний потік гарячого повітря та мають компактний розмір, що впливає на комфорт транспортування. Під час вибору тепловентиляторів електричних побутових, тепловентиляторів для гаража або інших приміщень, обов'язково враховуйте вид нагрівального елемента, конструкцію, потужність та інші додаткові функції, якими може володіти пристрій. Це впливатиме на вартість апаратів.
<h2>Які види тепловентиляторів бувають?</h2>
Розрізняють побутові тепловентилятори та промислові. Вони відрізняються потужністю та швидкістю обігріву приміщень. Побутовими можуть бути тепловентилятори для дачі або квартири, а ось промислові використовуються на великих виробництвах, наприклад, на швейних фабриках або заводах.

Купити тепловентилятори в Україні можна наступних типів:
<ul><li>спіральні дуйки – в них обігрів виконується за допомогою спеціального ніхромового елементу, який намотаний на стрижень. Цей пристрій може нагрівати приміщення до 800 градусів, але при цьому до його недоліків можна віднести спалювання пилу, що потрапляє на спіраль. Це веде до пересушування повітря та можливих проблем зі здоров'ям у людей, які працюють у приміщенні;</li><li>пристрої з трубчастим нагрівальним елементом. Такі підлогові тепловентилятори виготовляються із дротяного матеріалу або графіту. При цьому трубка заповнюється спеціальною речовиною з підвищеною провідністю тепла. Дані обігрівачі трохи безпечніші за спіральні, але при цьому можуть нагріватися лише до 200 градусів. Такий пристрій відмінно підійде тим, хто хоче заощадити на споживанні електроенергії;</li><li>керамічні тепловентилятори Procraft – це дівайся, які мають велику кількість спеціальних стільників – саме крізь них і проходить тепле повітря. Рідкісні моделі подібних пристроїв нагріваються понад 200 градусів. Такі побутові та промислові тепловентилятори купити варто через те, що вони мають велику кількість різних захисних функцій і при цьому не поглинають кисень у приміщенні;</li><li>конвекторні пристрої для обігріву. Їхній принцип роботи такий: спочатку холодне повітря через спеціальну решітку знизу потрапляє всередину апарату, де нагрівається і виходить через решітку зверху. Ці прилади практично не видають зайвого шуму. Найчастіше вони є підлоговими. Їх часто купують у квартири та дачі, де немає центрального опалення. До їх переваг можна віднести те, що кілька конвекторних пристроїв можна з'єднати в мережу для обігріву великого будинку.</li></ul>
Якщо ви вже точно вирішили купити будівельні тепловентилятори або апарати для дому, вам обов'язково варто ознайомитися з правилами безпеки їх використання.
<h2>Особливості використання тепловентиляторів</h2>
Виробники апаратів не рекомендують переносити тепловентилятори для будинку за мережевий шнур, оскільки це може призвести до поломки приладу. Для забезпечення додаткової безпеки експлуатації багато компаній включають у комплектацію пристрою спеціальний захист від падіння, який відключає пристрій при його випадковому перекиданні. Найголовніше пам'ятайте, що розміщувати нагрівальний пристрій не можна близько до меблів (рекомендовано його ставити за один метр від диванів, шаф та ін.).

Окрім цього не можна використовувати обігрівач у кімнатах з підвищеною вологістю, тому що це може призвести до короткого замикання. А щоб захистити пристрій від перегрівання, не накривайте його тканиною.
<h2>Де придбати тепловентилятори Прокрафт?</h2>
Якщо ви задумалися про те, щоб тепловентилятор купити від виробника, то ви потрапили за адресою. У нас представлені різні моделі пристроїв, які будуть ідеальними для використання вдома або на виробництві. Переваг покупки у нас безліч:
<ul><li>великий асортимент різних товарів, які стануть у нагоді в будівництві або в будинку;</li><li>якісні пристрої від виробника;</li><li>гарантія на кожен інструмент;</li><li>комфортний спосіб замовлення на сайті;</li><li>можливість здійснення оплати покупки онлайн;</li><li>швидка доставка в будь-яке місто України.</li></ul>
Окрім цього на нашому сайті ви знайдете тепловентилятори ціна, ціна на які приємно вас здивує. Побутові тепловентилятори купити у нас можна лише за кілька кліків. Просто додайте пристрій до кошика та оформіть замовлення.

Якщо у вас залишилися питання щодо вибору техніки для ремонту, обов'язково зв'язуйтесь з нами будь-яким комфортним способом. Ми з радістю на них відповімо та допоможемо купити тепловентилятори в інтернет магазині Procraft.ua.
"|"Купити тепловентилятори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити тепловентилятори Procraft: побутові, будівельні, промислові в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
125|catalog/sadovo_parkovui_instryment/kustorezy/PT520_1.jpg|72|0|1|7|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:15:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kustorezy|"Садово парковый инструмент>Кусторезы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Кущорізи"|"Садово парковий інструмент"||kustorezy|Кусторезы|"
Садовые кусторезы – это мечта заядлых дачников, которые мечтают иметь на своем садовом участке живую изгородь. Сегодня можно легко и быстро садовые кусторезы купить в интернет-магазине и приступить к осуществлению своей цели.

Стоит отметить, что некоторые из представленных на рынке аппаратов используются в качестве обыкновенных секаторов, а некоторые могут применяться для осуществления больших объемов работ. Во время подстригания «живых» заборов при помощи кусторезов Прокрафт можно легко захватывать большое пространство и создавать правильную геометрию изгороди. Это помогает сократить время на осуществлении садовых работ.

Сегодня наиболее популярными моделями являются электрические и <u><em><a href=""https://procraft.ua/akkumuljatornyj-instrument/akkumuljatornye-kustorezy/"">аккумуляторные кусторезы</a></em></u>. Ниже мы рассмотрим основные характеристики этих моделей и поможем вам определиться с выбором идеальной для своих целей.
<h2>Виды кусторезов</h2>
Существуют разные виды инструментов для подстригания живой изгороди, среди которых можно подобрать оптимальный вариант с учетом личных потребностей:
<ul><li>аккумуляторные кусторезы, цена которых является очень приятной, поможет вам быть свободными в своих действиях, работать на удаленном расстоянии от источника электроэнергии. Благодаря этим устройствам можно не беспокоиться о наличии под рукой удлинителей и работать в удовольствие. Это идеальные модели для новичков в садовом деле. Они имеют довольно небольшую мощность и подходят для резки нетолстых веточек.</li><li>кусторезы электрические, купить которые можно в несколько кликов в нашем интернет-магазине, очень просты в использовании и экологичны. Это инструмент для профессионалов, так как он может иметь довольно высокую мощность работы и большое количество дополнительных функций. Его можно применять для резки толстых веток. А если у вас есть необходимость в подрезании высоких кустов или деревьев, то для этого существует дополнительная телескопическая штанга, которая может идти или в комплекте, или может приобретаться отдельно.</li></ul>
Купить кусторезы от производителя стоит всем, кто беспокоится о том, как выглядит их садовый участок. Благодаря этим агрегатам можно очень быстро привести в порядок разросшиеся кусты и деревья, а также подстричь высокую траву в тех местах, где недостает газонокосилка.
<h2>Кусторезы садовые ручные: главные характеристики</h2>
Во время приобретения подобного устройства стоит внимательно отнестись к его техническим параметрам, которые напрямую будут влиять на его функциональность.
<ul><li>Мощность. Это свойство напрямую влияет на то, насколько аппарат будет производительным. Кусторезы ручные электрические обычно имеет мощность до 600 Вт, иногда больше. А для домашнего, непрофессионального применения, можно купить аппараты до 500Вт.</li><li>Лезвие – это один из важнейших параметров кусторезов. Чем длиннее лезвие устройства, тем резка будет более широкой. Длина ножа, которая демонстрирует отличную эффективность, составляет 40-50 см. Если же вы рассматриваете кусторезы электрические для того, чтобы ухаживать за широкими живыми заборами, то вам стоит обратить внимание на более длинные лезвия, а также на более высокую мощность двигателя.</li><li>Частота движения ножей влияет на качество проделанной работы – чем этот параметр выше, тем аккуратнее будет срез.</li><li>Кусторезы садовые электрические также могут иметь одностороннее лезвие и двустороннее. Последнее ускоряет работу и позволяет делать фигурную резку. Одностороннее лезвие будет идеальным для домашнего использования новичками.</li><li>Вид ручки. Если вы хотите купить садовые кусторезы и планируете использовать их довольно часто, то выбирайте устройства с надежным держателем. Если выбранная вами модель имеет значительный вес, то хорошо бы, чтобы в ней присутствовала рукоятка для двух рук. Стоит также отметить, что наличие резиновых накладок поможет вам сильнее контролировать процесс резки и само устройство.</li></ul><h2>Важные нюансы выбора кусторезов садовых</h2>
Чтобы правильно выбрать кусторезы Procraft, стоит взять во внимание ряд особенностей. Например, обратите на скорость остановки функционирующего аппарата. Большинство производителей используют в своих агрегатах мгновенную остановку для того, чтобы работать с устройствами было максимально безопасно. В этом случае острый нож моментально останавливается: ему на это нужны доли секунды.

Купить садовый кусторез в Украине, как и устройство другого типа, вы можете всего в несколько кликов на нашем сайте. У нас представлено большое количество различных аппаратов для работы в саду. Во время покупки также обратите внимание на то, чтобы в выбранном вами устройстве была защита от случайного включения – это также сильно влияет на безопасность использования агрегата. У нас представлены аккумуляторные и электрические кусторезы, цена которых не сильно ударит по вашему семейному бюджету и может стать решающей в выборе агрегата.
"|"Ручные садовые кусторезы - купить кусторезы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить кусторезы: электрические, аккумуляторные Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kustorezy|Кущорізи|"
Садові кущорізи – це мрія затятих дачників, які мріють мати на своїй садовій ділянці живоплоту. Сьогодні можна легко та швидко садові кущорізи купити в інтернет-магазині та розпочати здійснення своєї мети.

Варто відзначити, що деякі з представлених на ринку апаратів використовуються як звичайні секатори, а деякі можуть застосовуватися для здійснення великих обсягів робіт. Під час підстригання «живих» парканів за допомогою кущорізів Прокрафт можна легко захоплювати велике простір і створювати правильну геометрію огорожі. Це допомагає скоротити час на здійсненні садових робіт.

Сьогодні найбільш популярними моделями є електричні та <em><a href=""https://procraft.ua/akkumuljatornyj-instrument/akkumuljatornye-kustorezy/"">акумуляторні кущорізи</a></em>< /u>. Нижче ми розглянемо основні характеристики цих моделей та допоможемо вам визначитися з вибором ідеальної для своїх цілей.
<h2>Види кущорізів</h2>
Існують різні види інструментів для підстригання живоплоту, серед яких можна підібрати оптимальний варіант з урахуванням особистих потреб:
<ul><li>акумуляторні кущорізи, ціна яких є дуже приємною, допоможе вам бути вільними у своїх діях, працювати на віддаленій відстані від джерела електроенергії. Завдяки цим пристроям можна не турбуватися про наявність під рукою подовжувачів і працювати насолоду. Це ідеальні моделі для новачків у садовій справі. Вони мають досить невелику потужність і підходять для різання тонких гілочок.</li><li>кущорізи електричні, купити які можна в кілька кліків у нашому інтернет-магазині, дуже прості у використанні та екологічні. Це інструмент для професіоналів, оскільки він може мати досить високу потужність роботи та велику кількість додаткових функцій. Його можна застосовувати для різання товстих гілок. А якщо у вас є потреба у підрізанні високих кущів або дерев, то для цього існує додаткова телескопічна штанга, яка може йти або в комплекті, або може придбати окремо.</li></ul>
Купити кущорізи від виробника варто всім, хто турбується про те, як виглядає їхня садова ділянка. Завдяки цим агрегатам можна дуже швидко упорядкувати кущі і дерева, що розрослися, а також підстригти високу траву в тих місцях, де бракує газонокосарка.
<h2>Кущорізи садові ручні: основні характеристики</h2>
Під час придбання такого пристрою варто уважно поставитися до його технічних параметрів, які безпосередньо впливатимуть на його функціональність.
<ul><li>Потужність. Ця властивість впливає на те, наскільки апарат буде продуктивним. Кущорізи електричні ручні зазвичай має потужність до 600 Вт, іноді більше. А для домашнього, непрофесійного застосування можна купити апарати до 500Вт.</li><li>Леза – це один із найважливіших параметрів кущорізів. Чим довше лезо пристрою, тим різання буде ширшим. Довжина ножа, яка демонструє відмінну ефективність, становить 40-50 см. Якщо ж ви розглядаєте кущорізи електричні для того, щоб доглядати широкі живі паркани, то вам варто звернути увагу на довші леза, а також на більш високу потужність двигуна. li></li><li>Частота руху ножів впливає на якість виконаної роботи – чим цей параметр вищий, тим акуратнішим буде зріз.</li><li>Кущорізи садові електричні також можуть мати одностороннє лезо та двостороннє. Останнє прискорює роботу і дозволяє робити фігурне різання. Одностороннє лезо буде ідеальним для домашнього використання новачками.</li><li>Вигляд ручки. Якщо ви хочете купити садові кущорізи і плануєте використовувати їх досить часто, вибирайте пристрої з надійним власником. Якщо обрана вами модель має значну вагу, то добре, щоб у ній була присутня рукоятка для двох рук. Варто також відзначити, що наявність гумових накладок допоможе вам сильніше контролювати процес різання та сам пристрій.</li></ul><h2>Важливі нюанси вибору кущорізів садових</h2>
Щоб правильно вибрати кущорізи Procraft, варто взяти до уваги низку особливостей. Наприклад, зверніть швидкість зупинки функціонуючого апарата. Більшість виробників використовують у своїх агрегатах миттєву зупинку для того, щоб працювати з пристроями було максимально безпечно. У цьому випадку гострий ніж миттєво зупиняється: йому на це потрібні частки секунди.

Купити садовий кущоріз в Україні, як і пристрій іншого типу, ви можете лише в кілька кліків на нашому сайті. У нас представлена ​​велика кількість різних апаратів для роботи у саду. Під час покупки також зверніть увагу на те, щоб у вибраному вами пристрої був захист від випадкового включення – це також дуже впливає на безпеку використання агрегату. У нас представлені акумуляторні та електричні кущорізи, ціна яких не сильно вдарить по вашому сімейному бюджету і може стати вирішальною у виборі агрегату.
"|"Ручні садові кущорізи - купити кущорізи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити кущорізи: електричні, мережеві Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
126|catalog/Benzoinstrumenti/leska-dlja-trimmerov/liska_arm/twist/leska_arm_twist_3_1.jpg|7|0|1|14|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-11-25 19:03:24"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/leska-dlja-trimmerov|"Бензоинструменты>Леска для триммеров"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Волосінь для тримерів"|Бензоінструменти||leska-dlja-trimmerov|"Леска для триммеров"|"
Владельцы частных домов, дач, садов или других земельных участков прекрасно знают, чтобы зелень радовала своей красотой, за ней нужен своевременный уход: состригать траву с газона, ухаживать за краями цветников и зонами вокруг деревьев и кустов.

Чтобы облегчить эту задачу и даже сделать этот процесс приятным и комфортным, советуем запастись впрок расходником как леска для триммера.

Триммерная леска имеет несколько видов. При выборе стоит обращать внимание на:
<ul><li>форму</li><li>диаметр</li><li>объем катушки</li><li>цвет</li></ul>
От оттенка лески (корда) не зависит качество среза, он используется для маркировки диаметра. Исходя из того, что все производители задают цвет под конкретную толщину, цвета от разных брендов могут не совпадать между собой.

Лески для триммера в Украине бывают:
<ul><li>многопрофильными</li><li>для перезревшей и жесткой травы</li><li>для грубых стеблей</li><li>для ухода за газоном</li></ul>
Состав корда зависит от его назначения и бывает:
<ul><li>нейлоновым и армированным</li><li>нейлоновым с примесью алюминия</li><li>нейлоновым с металлическим сердечником.</li></ul>
По типам сечения могут быть:
<ul><li>круглыми</li><li>квадратными</li><li>кручеными и витыми</li><li>в конформации звездочки</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Самые популярные модели лески для триммеров и их предназначения</span></h2>
Леска для триммера армированная используется для профессиональных мотокос. Она состоит из двух слоев: внешнего и внутреннего. Внутренний слой сделан из утолщенного пластика и за счет этого снижается ломкость самой лески. Усиленная леска для триммера прослужит дольше, за счет физического истощения.

Леска с металлическим сердечником используется в работах высокой сложности. Профессиональная леска для триммера более прочная за счет металлического сердечника, поэтому нейлоновый слой не разбивается от ударов на высокой скорости.

Струна с круглым сечением многопрофильна и подходит многим устройствам. Из минусов — самая шумная из всех видов.

Леска для триммера квадратная обладает высокими режущими свойствами из-за ее острых краев. Ее применяют при работах со свежей и засохшей травой, сухостоями, жесткими сорняками и грубыми стеблями.

Витая леска имеет высокую аэродинамичность и благодаря этому нет высокой нагрузки на двигатель косы. Струна хорошо справляется с крупными растениями, другими сорняками и работает тише, чем квадратная струна.

Пятиугольная струна (звездочка) самая дорогая по стоимости из всех видов. Ее срезы более острые и ровные, не сильно разбрасывается трава, мало шума, но очень ломкие.

Хотим обратить ваше внимание на несколько любопытных фактов:
<ul><li>у каждой формы лески бывает закрученный тип. Витые корды эффективнее и быстрее справляются с любыми сорняками, но имеют больший расход.</li><li>бывалые огородники говорят, что правильно подобранная леска сокращает время работы примерно на четверть.</li><li>никогда не используйте металлические пруты или тросы вместо косильных лесок. Это опасно как для устройства, так и для вашего благополучия.</li><li>вы можете покупать струны на 0,5 мм меньше или больше. Но не превышайте максимальную толщину, указанную в инструкции. Неправильно подобранный шнур снизит срок эксплуатации двигателя, да и сама леска будет наматываться на катушку и мешать вам работать.</li></ul>
Высокопрочная леска для триммера подбирается под цель работ и бренд вашего инструмента.

Цена триммерной лески также зависит от марки мотокосы и нюансов при работе. Например, для скашивания свежей травы и газонов подойдёт круглая струна, для жесткой и сухой травы — звезда или витая, толстых и густых стеблях — квадратный шнур.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить леску для триммера в Украине?</span></h2>
Купить леску для триммера вы можете в нашем интернет-магазине Procraft.ua. Для этого вам нужно оставить заявку или позвонить на номер, который указан на сайте.

Какие виды триммерной лески вы можете купить прямо сейчас:
<ul><li>Материал — нейлон.</li><li>По форме сечения — квадрат и витой квадрат</li><li>Диаметрами — 1,6 мм, 2 мм, 2,4 мм, 2,7 мм, 3 мм и длиной 15 м.</li></ul>
Обращайтесь! Мы регулярно обновляем и расширяем наш ассортимент и будем рады помочь приобрести нужное вам оборудование.
"|"Леска для триммеров - купить леску для триммеров Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить триммерную леску Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||leska-dlja-trimmerov|"Волосінь для тримерів"|"
Власники приватних будинків, дач, садів або інших земельних ділянок чудово знають, щоб зелень радувала своєю красою, за нею потрібен своєчасний догляд: зістригати траву з газону, доглядати краї квітників і зон навколо дерев і кущів.

Щоб полегшити це завдання і навіть зробити цей процес приємним і комфортним, радимо запастись про запас розхідником як волосінь для тримера.

Тримірна волосінь має кілька видів. При виборі варто звертати увагу на:
<ul><li>форму</li><li>діаметр</li><li>обсяг котушки</li><li>колір</li></ul>
Від відтінку волосіні (корду) не залежить якість зрізу, він використовується для маркування діаметра. Виходячи з того, що всі виробники задають колір під конкретну товщину, кольори від різних брендів можуть не співпадати між собою.

Ліски для тримера в Україні бувають:
<ul><li>багатопрофільними</li><li>для перезрілої та жорсткої трави</li><li>для грубих стебел</li><li>для догляду за газоном</li></ul>
Склад корду залежить від його призначення і буває:
<ul><li>нейлоновим та армованим</li><li>нейлоновим з домішкою алюмінію</li><li>нейлоновим з металевим сердечником.</li></ul>
За типами перерізу можуть бути:
<ul><li>круглими</li><li>квадратними</li><li>крученими та крученими</li><li>у конформації зірочки</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Найпопулярніші моделі ліски для тримерів та їх призначення</span></h2>
Ліска для тримера армована використовується для професійних мотокос. Вона складається з двох шарів: зовнішнього та внутрішнього. Внутрішній шар виготовлений з потовщеного пластику і за рахунок цього знижується ламкість самої волосіні. Посилена волосінь для тримера прослужить довше за рахунок фізичного виснаження.

Ліска з металевим сердечником використовується в роботах високої складності. Професійна волосінь для тримера міцніша за рахунок металевого сердечника, тому нейлоновий шар не розбивається від ударів на високій швидкості.

Струна з круглим перерізом багатопрофільна та підходить багатьом пристроям. З мінусів — найгучніша з усіх видів.

Ліска для тримера квадратна має високі ріжучі властивості через її гострі краї. Її застосовують при роботах зі свіжою та засохлою травою, сухостоями, жорсткими бур'янами та грубими стеблами.

Вита ліска має високу аеродинамічність і завдяки цьому немає високого навантаження на двигун коси. Струна добре справляється з великими рослинами, іншими бур'янами та працює тихіше, ніж квадратна струна.

П'ятикутна струна (зірочка) найдорожча за вартістю всіх видів. Її зрізи більш гострі та рівні, не сильно розкидається трава, мало шуму, але дуже ламкі.

Хочемо звернути вашу увагу на кілька цікавих фактів:
<ul><li>у кожної форми волосіні буває закручений тип. Витие корди ефективніше та швидше справляються з будь-якими бур'янами, але мають більшу витрату.</li><li>досвідчені городники говорять, що правильно підібрана волосінь скорочує час роботи приблизно на чверть.</li><li>ніколи не використовуйте металеві прути або троси замість косильних лісок. Це небезпечно як для Вашого пристрою, так і для Вашого благополуччя.</li>Ви можете купувати струни на 0,5 мм менше або більше. Але не перевищуйте максимальну товщину, вказану в інструкції. Неправильно підібраний шнур знизить термін експлуатації двигуна, та й сама жилка намотуватиметься на котушку і заважатиме вам працювати.</ul>
Високоміцна волосінь для тримера підбирається під мету робіт і бренд вашого інструменту.

Ціна тримерної волосіні також залежить від марки мотокоси та нюансів при роботі. Наприклад, для скошування свіжої трави та газонів підійде кругла струна, для жорсткої та сухої трави — зірка або кручена, товстих і густих стеблах — квадратний шнур.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити волосінь для тримера в Україні?</span></h2>
Купити волосінь для тримера ви можете у нашому інтернет-магазині Procraft.ua. Для цього вам потрібно залишити заявку або зателефонувати на номер, вказаний на сайті.

Які види тримірної волосіні ви можете купити прямо зараз:
<ul><li>Матеріал — нейлон.</li><li>За формою перерізу — квадрат і кручений квадрат</li><li>Діаметрами — 1,6 мм, 2 мм, 2,4 мм, 2,7 мм, 3 мм та довжиною 15 м.</li></ul>
Звертайтеся! Ми регулярно оновлюємо та розширюємо наш асортимент і будемо раді допомогти придбати потрібне вам обладнання.
"|"Волосінь для тримерів - купити волосінь для тримерів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити волосінь для тримерів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
127|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-kompressora/LK20/LK20_10.jpg|73|0|1|10|1|"2022-02-04 15:14:42"|"2024-10-15 13:34:56"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-kompressora|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные компрессора"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні компресори"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-kompressora|"Аккумуляторные компрессора"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Как грамотно подобрать компрессорное оборудование?</span></h2>
Компрессоры аккумуляторные работают по следующему принципу: воздушный напор возникает благодаря сжатому воздуху под давлением и именно его можно использовать для различных технических целей.

Данный агрегат используется во многих сферах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>при столярных работах</li>	<li>на стройплощадках</li>	<li>в медицине</li>	<li>автомастерских</li>	<li>напрямую в технике и транспорте</li>	<li>в повседневной жизни</li></ul>
Существует три типа компрессоров:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>бытовой</li>	<li>полупрофессиональный</li>	<li>профессиональный</li></ul>
В данной статье мы уделим особое внимание компрессорам аккумуляторным, которые можно купить и применять в быту.

В обиходе устройство чаще всего находит применение в гараже. Аккумуляторный компрессор используют для накачки шин, покраски разных деталей, для выполнения домашних ремонтных работ.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Важные различия, на которые следует обратить внимание</span></h2>
Аккумуляторные компрессоры для автомобиля выполняют свою работу за счет стационарного или переносного источника тока. Для действий нужно учитывать наличие специального редуктора.

Самым распространенным типом аккумуляторного насоса компрессора является поршневой, так как считается наиболее производительным. В отличие от мембранных компрессоров, они могут легко и качественно подкачивать большие покрышки (от 35 см).

Если вы решились купить компрессор автомобильный аккумуляторный, особое внимание обращайте на мощность и продуктивность, на сферу применения, а также на способ подсоединения.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Виды аккумуляторных компрессоров</span></h2>
По виду подключения есть три основные категории:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Портативный компрессор аккумуляторный — ходовой и популярный вариант. Автономный аккумуляторный компрессор легко транспортировать, так как он достаточно компактный, но при этом мощный и удобный в использовании.</li>	<li>Стационарная модель пользуется меньшим спросом, чем беспроводной аккумуляторный компрессор. Однако ее продуктивность на порядок выше.</li>	<li>Системные автокомпрессоры считаются уже более профессиональной техникой, благодаря встроенным одновременно несколькими агрегатами. Подобные установки с лёгкостью можно приравнять к передвижным мастерским, так как появляется возможность оперативно и без посторонних служб починить колеса.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему важно иметь ручной аккумуляторный компрессор каждому автомобилисту?</span></h2>
Более 30% современных автомобилей поступают в продажу без запасного колеса, а если и с запасным, то многие устанавливают газовое оборудование, которое вытесняет ту самую запаску, аккумуляторный компрессор для шин становится жизненной необходимостью для любого автовладельца.

Также нужно понимать, что данное устройство многозадачно. Компрессор воздушный аккумуляторный ручной поможет вам накачать мяч, матрас, надувной бассейн и прочие надувные мебели и приспособления.

Например, аккумуляторные компрессоры идеально подойдут для резиновой лодки. Ведь из всего широкого ассортимента водных транспортов наиболее популярными моделями являются лодки из поливинилхлорида (ВНХ). Чтобы лодка могла выполнять свое назначение, ее нужно накачать воздухом. Поэтому аккумуляторный насос станет полезным инвентарем, который поможет привести в готовность ваше плавсредство всего за 10-15 мин.

На нашем сайте вы можете купить воздушный аккумуляторный компрессор по выгодной цене. Наши консультанты быстро обработают ваш запрос, а также ответят на интересующие вас вопросы.

Также в нашем интернет-магазине широкий ассортимент выбора различных электроинструментов, которые уже завоевали доверие на отечественном рынке.

Перед отправкой товар проходит тестовую проверку на исправность и комплектность. Доставка осуществляется во все города Украины.
"|"Аккумуляторные компрессоры Procraft - купить в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные компрессоры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-kompressora|"Акумуляторні компресори"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Як грамотно підібрати компресорне обладнання?</span></h2>
Компресори акумуляторні працюють за таким принципом: повітряний напір виникає завдяки стиснутому повітрі під тиском і саме його можна використовувати для різних технічних цілей.

Цей агрегат використовується в багатьох сферах:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>при столярних роботах</li>	<li>на будмайданчиках</li>	<li>у медицині</li>	<li>автомайстерень</li>	<li>безпосередньо в техніці та транспорті</li>	<li>у повсякденному житті</li></ul>
Існує три типи компресорів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>побутовий</li>	<li>напівпрофесійний</li>	<li>професійний</li></ul>
У даній статті ми приділимо особливу увагу компресорам акумуляторним, які можна купити та застосовувати у побуті.

В побуті пристрій найчастіше знаходить застосування у гаражі. Акумуляторний компресор використовують для накачування шин, фарбування різних деталей, для виконання домашніх ремонтних робіт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Важливі відмінності, на які слід звернути увагу</span></h2>
Акумуляторні компресори для автомобіля виконують свою роботу за рахунок стаціонарного або переносного джерела струму. Для дій слід враховувати наявність спеціального редуктора.

Найпоширенішим типом акумуляторного насоса компресора є поршневий, оскільки вважається найбільш продуктивним. На відміну від мембранних компресорів, вони можуть легко та якісно підкачувати великі шини (від 35 см).

Якщо ви наважилися купити автомобільний акумуляторний компресор, особливу увагу звертайте на потужність і продуктивність, на сферу застосування, а також на спосіб приєднання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Види акумуляторних компресорів</span></h2>
По виду підключення є три основні категорії:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Портативний компресор акумуляторний — ходовий та популярний варіант. Автономний акумуляторний компресор легко транспортувати, оскільки він є досить компактним, але при цьому потужним і зручним у використанні.</li>	<li>Стаціонарна модель має менший попит, ніж бездротовий акумуляторний компресор. Однак її продуктивність на порядок вища.</li>	<li>Системні автокомпресори вважаються вже професійнішою технікою, завдяки вбудованим одночасно декількома агрегатами. Подібні установки з легкістю можна прирівняти до пересувних майстерень, тому що з'являється можливість оперативно і без сторонніх служб полагодити колеса.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому важливо мати ручний акумуляторний компресор для кожного автомобіліста?</span></h2>
Понад 30% сучасних автомобілів надходять у продаж без запасного колеса, а якщо і із запасним, то багато хто встановлює газове обладнання, яке витісняє ту саму запаску, акумуляторний компресор для шин стає життєвою необхідністю для будь-якого автовласника.

Також потрібно розуміти, що цей пристрій багатозадачний. Компресор повітряний акумуляторний ручний допоможе вам накачати м'яч, матрац, надувний басейн та інші надувні меблі та пристрої.

Наприклад, акумуляторні компресори ідеально підійдуть для гумового човна. Адже з усього широкого асортименту водних транспортів найпопулярнішими моделями є човни із полівінілхлориду (ВНХ). Щоб човен міг виконувати своє призначення, його потрібно накачати повітрям. Тому акумуляторний насос стане корисним інвентарем, який допоможе привести в готовність ваш плавзасіб всього за 10-15 хв.

На нашому сайті ви можете купити акумуляторний повітряний компресор за вигідною ціною. Наші консультанти швидко опрацюють ваш запит, а також відповідають на запитання, що вас цікавлять.

Також у нашому інтернет-магазині є широкий асортимент вибору різних електроінструментів, які вже завоювали довіру на вітчизняному ринку.

Перед відправкою товар проходить тестову перевірку на справність та комплектність. Доставка здійснюється у всі міста України.
"|"Акумуляторні компресори Procraft - купити в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні компресори Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
128|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-sabelnye-pily/PSS20/PSS20_6.jpg|73|0|1|12|1|"2023-07-05 17:23:16"|"2024-10-15 12:12:58"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-sabelnye-pily|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные сабельные пилы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні шабельні пили"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-sabelnye-pily|"Аккумуляторные сабельные пилы"|"
Аккумуляторные сабельные пилы ― это вид пил электрического типа. В них используется специальный метод поступательного движения пилы. В работе сабельных пил применяются специальные пильные полотна, очень похожие на те, которые устанавливаются в лобзиках, только они немного больше по своему размеру. У этих пил есть важное преимущество: они могут использоваться в тех случаях, если невозможно применить циркулярку или УШМ, а также в местах с затрудненным доступом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садовые сабельные аккумуляторные пилы: преимущества</span></h2>
Купить аккумуляторные сабельные пилы в Украине стоит не только для домашнего применения, но и для профессионального. Они помогают в нарезке металла, деревянных конструкций, кирпича и пластика. Чтобы использовать аппарат в разных ситуациях, стоит лишь изменить размер лезвия. Данный инструмент незаменим в работе по саду. Одно из его преимуществ ― это возможность произведения распила по кривой линии. Но это еще не все.

Если вам необходимо сделать распил материала в месте, где отсутствует электросеть, то в этом вам также поможет данный инструмент. Отсутствие шнура ― это также одно из важных преимуществ, так как оператор пилы просто не сможет запутаться в проводе или же по неосторожности разрезать его.

Купить аккумуляторные сабельные пилы могут и сантехники, и мастера столярного дела и профессиональные строители. Но не менее популярен данный вид техники у простых людей, которые любят облагораживать свой приусадебный участок.

Пила с аккумулятором имеет следующие плюсы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>она универсальна в использовании ― это означает, что ее можно использовать для нарезки материалов различной плотности;</li>	<li>аппарат мобилен в применении ― его можно легко переносить с места на место и использовать там, где отсутствует электрическая проводка и розетка;</li>	<li>устройство безопасно для оператора ― во время работы отсутствует искрение, что невозможно представить при использовании болгарки или цепной пилы;</li>	<li>аппараты имеют отличную производительность и высокую эффективность работы ― это доступно из-за использования в конструкциях емких и мощных аккумуляторов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">На что обращать внимание, если вам нужно купить садовые сабельные аккумуляторные пилы?</span></h2>
Если вы уже точно понимаете, что вам необходим аккумуляторный аппарат, то перед покупкой мы советуем вам обратить внимание на его технические характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на длину хода пилы;</li>	<li>на частоту хода;</li>	<li>на тип аккумулятора, его напряжение и емкость;</li>	<li>на то, какую глубину реза может производить пила.</li></ul>
Если вам важна скорость пиления, то мы также советуем вам обратить внимание на наличие специального маятникового механизма, который помогает производить распил в несколько раз быстрее.

Если говорить о напряжении аккумулятора, то помните, что чем оно будет выше, тем материал большего размера вы сможете распиливать.

Учитывая все вышеназванные параметры, вы сможете выбрать ту пилу, которая будет идеальной для выполнения ваших задач. Мы уверены, что после приобретения устройства сабельного типа, вы сможете выполнять ремонтные или строительные работы в несколько раз быстрее и легче.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему вам стоит купить сабельные аккумуляторные пилы в интернет-магазине Procraft?</span></h2>
Наш интернет-магазин уже длительное время занимается реализацией самого широкого спектра товаров для ремонта, строительства и проведения садовых работ. Продажа аккумуляторных сабельных пил ― это одно из наших направлений. У нас вы можете найти аккумуляторные сабельные пилы, цена на которые приятно вас удивит и порадует. Чтобы приобрести понравившееся устройство, вам достаточно добавить его в корзину и следовать инструкциям по оформлению заказа. Также, обращаясь к нам, вы получаете следующие преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>большой ассортимент товаров на складе, готовых к отправке;</li>	<li>быструю обработку вашего заказа и отправку в любую точку Украины;</li>	<li>внимательное обслуживание от профессионалов своего дела.</li></ul>
Да, выбрать аккумуляторные сабельные пилы в интернет-магазине может быть непросто. Но с нашей помощью это возможно. Если у вас есть какие-либо вопросы по подбору инструмента, пожалуйста, свяжитесь с нами комфортным способом. Наши квалифицированные менеджеры с радостью на них ответят.
"|"Аккумуляторные сабельные пилы - купить аккумуляторные сабельные пилы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные сабельные пилы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||akkumuljatornye-sabelnye-pily|"Акумуляторні шабельні пили"|"
Акумуляторні шабельні пилки ― це вид пил електричного типу. У них використовується спеціальний метод поступального руху пилки. У роботі шабельних пилок застосовуються спеціальні пиляльні полотна, дуже схожі на ті, які встановлюються в лобзиках, тільки вони трохи більші за своїм розміром. У цих пил є важлива перевага: їх можна використовувати в тих випадках, якщо неможливо застосувати циркулярку або КШМ, а також у місцях зі складним доступом.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садові шабельні акумуляторні пилки: переваги</span></h2>
Купити акумуляторні шабельні пилки в Україні варто не тільки для домашнього застосування, а й для професійного. Вони допомагають у нарізці металу, дерев'яних конструкцій, цегли та пластику. Щоб використовувати апарат у різних ситуаціях, варто лише змінити розмір леза. Цей інструмент незамінний у роботі по саду. Одна з його переваг ― це можливість здійснення розпилу по кривій лінії. Але це ще не все.

Якщо вам необхідно зробити розпил матеріалу в місці, де відсутня електромережа, то в цьому вам також допоможе цей інструмент. Відсутність шнура ― це також одна з важливих переваг, адже оператор пилки просто не зможе заплутатися в дроті або ж з необережності розрізати його.

Купити акумуляторні шабельні пилки можуть і сантехніки, і майстри столярної справи, і професійні будівельники. Але не менш популярний цей вид техніки у простих людей, які люблять облагороджувати свою присадибну ділянку.

Пила з акумулятором має такі плюси:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вона універсальна у використанні ― це означає, що її можна використовувати для нарізки матеріалів різної щільності;</li>	<li>апарат мобільний у застосуванні ― його можна легко переносити з місця на місце і використовувати там, де відсутня електрична проводка і розетка;</li>	<li>пристрій безпечний для оператора ― під час роботи відсутнє іскріння, що неможливо уявити під час використання болгарки або ланцюгової пилки;</li>	<li>апарати мають відмінну продуктивність і високу ефективність роботи ― це доступно через використання в конструкціях містких і потужних акумуляторів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">На що звертати увагу, якщо вам потрібно купити садові шабельні акумуляторні пилки?</span></h2>
Якщо ви вже точно розумієте, що вам необхідний акумуляторний апарат, то перед покупкою ми радимо вам звернути увагу на його технічні характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на довжину ходу пилки;</li>	<li>на частоту ходу;</li>	<li>на тип акумулятора, його напругу і місткість;</li>	<li>на те, яку глибину різу може виробляти пила.</li></ul>
Якщо вам важлива швидкість пиляння, то ми також радимо вам звернути увагу на наявність спеціального маятникового механізму, який допомагає виконувати розпил у кілька разів швидше.

Якщо говорити про напругу акумулятора, то пам'ятайте, що чим вона буде вищою, тим матеріал більшого розміру ви зможете розпилювати.

З огляду на всі вищеназвані параметри, ви зможете вибрати ту пилу, яка буде ідеальною для виконання ваших завдань. Ми впевнені, що після придбання пристрою шабельного типу, ви зможете виконувати ремонтні або будівельні роботи в кілька разів швидше і легше.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому вам варто купити шабельні акумуляторні пилки в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>
Наш інтернет-магазин вже тривалий час займається реалізацією найширшого спектра товарів для ремонту, будівництва та проведення садових робіт. Продаж акумуляторних шабельних пилок ― це один з наших напрямків. У нас ви можете знайти акумуляторні шабельні пилки, ціна на які приємно вас здивує і порадує. Щоб придбати вподобаний пристрій, вам достатньо додати його в кошик і слідувати інструкціям з оформлення замовлення. Також, звертаючись до нас, ви отримуєте такі переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>великий асортимент товарів на складі, готових до відправлення;</li>	<li>швидке опрацювання вашого замовлення і відправлення в будь-яку точку України;</li>	<li>уважне обслуговування від професіоналів своєї справи.</li></ul>
Так, вибрати акумуляторні шабельні пилки в інтернет-магазині може бути непросто. Але з нашою допомогою це можливо. Якщо у вас є будь-які запитання щодо підбору інструменту, будь ласка, зв'яжіться з нами комфортним способом. Наші кваліфіковані менеджери з радістю на них дадуть відповідь.
"|"Акумуляторні шабельні пили - купити акумуляторні шабельні пилки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні шабельні пилки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
129|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-fonari/LP20/LP20_1.jpg|73|0|1|13|1|"2023-07-05 17:36:25"|"2024-10-15 12:13:12"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-fonari|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные фонари"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні ліхтарі"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-fonari|"Аккумуляторные фонари"||"Аккумуляторные фонари: Харьков. Купить Аккумуляторные фонари в фирменном магазине «Procraft»"|"Купить качественные Аккумуляторные фонари по выгодной цене в Харькове ✅ Качественные Аккумуляторные фонари от производителя. ☎+38 67 618 66 71"||akkumuljatornye-fonari|"Акумуляторні ліхтарі"||"Акумуляторні ліхтарі: Харків. Купити Акумуляторні ліхтарі у фірмовому магазині «Procraft»"|"Купити якісні Акумуляторні ліхтарі за вигідною ціною ✅ Якісні Акумуляторні ліхтарі від виробника. ☎+38 67 618 66 71"||
130|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumuljatornye-stroitelnye-pylesosy/VP20/VP20_1.jpg|73|0|1|14|1|"2023-07-05 17:41:33"|"2024-10-15 12:13:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumuljatornye-stroitelnye-pylesosy|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные строительные пылесосы"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні будівельні пилососи"|"Акумуляторний інструмент"||akkumuljatornye-stroitelnye-pylesosy|"Аккумуляторные строительные пылесосы"|"
В современной быстро развивающейся строительной отрасли растет потребность в эффективных, надежных и экологичных инструментах. Аккумуляторные строительные пылесосы, заказать которые сегодня можно всего в несколько кликов, становятся все более популярными благодаря своему удобству, производительности и минимальному воздействию на окружающую среду.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные строительные пылесосы: что это такое?</span></h2>
Аккумуляторные строительные пылесосы ― это пылесосы, специально разработанные для использования в строительных и ремонтных проектах. Они работают от перезаряжаемых литий-ионных аккумуляторов, что устраняет необходимость в источнике питания и шнурах. Эти пылесосы разработаны для работы с большим количеством пыли, мусора и твердых частиц, которые часто встречаются на строительных площадках, обеспечивая эффективную и действенную уборку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные строительные пылесосы: где они используются?</span></h2>
Аккумуляторные строительные пылесосы, купить которые вы можете у нас, идеально подходят для использования в различных условиях, включая:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>жилые и коммерческие строительные площадки;</li>	<li>проекты по реконструкции и перепланировке;</li>	<li>мастерские и заводы;</li>	<li>склады и складские помещения;</li>	<li>очистка и восстановление после стихийных бедствий.</li></ul>
Благодаря своей универсальности и мобильности они подходят как для небольших, так и для масштабных проектов, обеспечивая чистоту и безопасность рабочей среды.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные строительные пылесосы: принцип работы</span></h2>
Аккумуляторные строительные пылесосы работают по простому принципу: они используют мощное всасывание, создаваемое двигателем, для сбора пыли, мусора и твердых частиц в контейнер или мешок. Они оснащены высокоэффективными фильтрами, которые задерживают даже самые мелкие частицы, не позволяя им попасть обратно в воздух.

Чтобы использовать пылесос, просто зарядите аккумулятор, подсоедините необходимые аксессуары и включите питание. После этого пылесос соберет мусор и поместит его в специальный контейнер, который можно легко опорожнить, когда он заполнится.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные строительные пылесосы: преимущества</span></h2>
Аккумуляторные строительные пылесосы, цена которых приятно вас удивит, обладают многочисленными преимуществами, включая:
<ol>	<li>Портативность: отсутствие шнура позволяет легко маневрировать и транспортировать пылесос, что делает его идеальным для использования в местах с ограниченными источниками питания или там, где шнуры могут представлять опасность.</li>	<li>Мощное всасывание: несмотря на свои компактные размеры, аккумуляторные пылесосы обеспечивают сильное всасывание для эффективного удаления пыли и мусора с поверхностей.</li>	<li>Экологичность: использование перезаряжаемых литий-ионных аккумуляторов снижает зависимость от традиционных источников энергии, способствуя снижению выбросов углекислого газа.</li>	<li>Сниженный уровень шума: аккумуляторные пылесосы обычно производят меньше шума, чем их проводные собратья, что создает более приятные условия для работы.</li>	<li>Универсальность: многие аккумуляторные пылесосы поставляются с различными насадками и аксессуарами, что делает их пригодными для выполнения различных задач по уборке.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные строительные пылесосы купить в интернет магазине?</span></h2>
Если у вас есть необходимость аккумуляторные строительные пылесосы купить в Украине, то вы можете воспользоваться нашим интернет-магазином. Обращаясь к нам, вы получаете следующие преимущества:
<ol>	<li>Широкий выбор: мы предлагаем разнообразный ассортимент моделей от ведущих брендов, гарантируя, что вы сможете аккумуляторные строительные пылесосы купить в Харькове или в другом городе Украины.</li>	<li>Конкурентоспособные цены: у нас вы найдете аккумуляторные строительные пылесосы стоимость которых будет приятной для вашего бюджета.</li>	<li>Консультации экспертов: наша компетентная служба поддержки клиентов готова ответить на любые вопросы и помочь вам принять взвешенное решение.</li>	<li>Быстрая доставка: Мы понимаем важность своевременной доставки и стремимся отправить ваш заказ как можно быстрее.</li>	<li>Безопасные покупки: на нашем сайте используются новейшие меры безопасности для защиты вашей личной информации и обеспечения безопасности покупок.</li></ol>
Если вам нужно аккумуляторные строительные пылесосы купить в Киеве или другом городе, обращайтесь к нам. Приятных покупок!
"|"Аккумуляторные строительные пылесосы - купить аккумуляторные строительные пылесосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные строительные пылесосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akkumuljatornye-stroitelnye-pylesosy|"Акумуляторні будівельні пилососи"|"
У сучасній будівельній галузі, що швидко розвивається, зростає потреба в ефективних, надійних і екологічних інструментах. Акумуляторні будівельні пилососи, замовити які сьогодні можна всього за кілька кліків, стають дедалі популярнішими завдяки своїй зручності, продуктивності та мінімальному впливу на навколишнє середовище.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні будівельні пилососи: що це таке?</span></h2>
Акумуляторні будівельні пилососи ― це пилососи, спеціально розроблені для використання в будівельних і ремонтних проектах. Вони працюють від літій-іонних акумуляторів, що перезаряджаються, що усуває необхідність у джерелі живлення та шнурах. Ці пилососи розроблені для роботи з великою кількістю пилу, сміття та твердих частинок, які часто зустрічаються на будівельних майданчиках, забезпечуючи ефективне та дієве прибирання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні будівельні пилососи: де вони використовуються?</span></h2>
Акумуляторні будівельні пилососи, купити які ви можете у нас, ідеально підходять для використання в різних умовах, включаючи:
<ul>	<li>житлові та комерційні будівельні майданчики;</li>	<li>проєкти з реконструкції та перепланування;</li>	<li>майстерні та заводи;</li>	<li>склади та складські приміщення;</li>	<li>очищення та відновлення після стихійних лих.</li></ul>
Завдяки своїй універсальності та мобільності вони підходять як для невеликих, так і для масштабних проєктів, забезпечуючи чистоту та безпеку робочого середовища.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні будівельні пилососи: принцип роботи</span></h2>
Акумуляторні будівельні пилососи працюють за простим принципом: вони використовують потужне всмоктування, що створюється двигуном, для збору пилу, сміття і твердих частинок у контейнер або мішок. Вони оснащені високоефективними фільтрами, які затримують навіть найдрібніші частинки, не дозволяючи їм потрапити назад у повітря.

Щоб використовувати пилосос, просто зарядіть акумулятор, під'єднайте необхідні аксесуари та увімкніть живлення. Після цього пилосос збере сміття і помістить його в спеціальний контейнер, який можна легко спорожнити, коли він заповниться.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні будівельні пилососи: переваги</span></h2>
Акумуляторні будівельні пилососи, ціна яких приємно вас здивує, мають численні переваги, зокрема:
<ol>	<li>Портативність: відсутність шнура дає змогу легко маневрувати і транспортувати пилосос, що робить його ідеальним для використання в місцях з обмеженими джерелами живлення або там, де шнури можуть становити небезпеку.</li>	<li>Потужне всмоктування: незважаючи на свої компактні розміри, акумуляторні пилососи забезпечують сильне всмоктування для ефективного видалення пилу та сміття з поверхонь.</li>	<li>Екологічність: використання літій-іонних акумуляторів, що перезаряджаються, знижує залежність від традиційних джерел енергії, сприяючи зниженню викидів вуглекислого газу.</li>	<li>Знижений рівень шуму: акумуляторні пилососи зазвичай виробляють менше шуму, ніж їхні дротові побратими, що створює більш приємні умови для роботи.</li>	<li>Універсальність: багато акумуляторних пилососів постачаються з різними насадками та аксесуарами, що робить їх придатними для виконання різних завдань з прибирання.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні будівельні пилососи купити в інтернет магазині?</span></h2>
Якщо у вас є необхідність акумуляторні будівельні пилососи купити в Україні, то ви можете скористатися нашим інтернет-магазином. Звертаючись до нас, ви отримуєте такі переваги:
<ol>	<li>Широкий вибір: ми пропонуємо різноманітний асортимент моделей від провідних брендів, гарантуючи, що ви зможете акумуляторні будівельні пилососи купити в Харкові або в іншому місті України.</li>	<li>Конкурентоспроможні ціни: у нас ви знайдете акумуляторні будівельні пилососи вартість яких буде приємною для вашого бюджету.</li>	<li>Консультації експертів: наша компетентна служба підтримки клієнтів готова відповісти на будь-які питання і допомогти вам прийняти зважене рішення.</li>	<li>Швидка доставка: Ми розуміємо важливість своєчасної доставки і прагнемо відправити ваше замовлення якомога швидше.</li>	<li>Безпечні покупки: на нашому сайті використовуються новітні заходи безпеки для захисту вашої особистої інформації та забезпечення безпеки покупок.</li></ol>
Якщо вам потрібно акумуляторні будівельні пилососи купити в Києві або іншому місті, звертайтеся до нас. Приємних покупок!
"|"Акумуляторні будівельні пилососи - купити акумуляторні будівельні пилососи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні будівельні пилососи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
131|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/struzhkootsosy/PDC550_9.jpg|106|0|1|10|1|"2023-07-05 17:45:37"|"2024-04-24 17:19:01"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/struzhkootsosy|"Деревообрабатывающий инструмент>Стружкоотсосы"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Стружковідсмоктувачі"|"Деревообробний інструмент"||struzhkootsosy|Стружкоотсосы|"
Стружкоотсосы являются необходимыми инструментами в различных отраслях промышленности, от деревообработки до металлообработки. Они обеспечивают безопасную и эффективную рабочую среду, удаляя пыль, стружку и мусор, образующиеся в процессе обработки. В этой статье мы расскажем о том, что такое стружкоотсосы, где и как они используются, каковы их особенности и преимущества, а также почему cтружкоотсосы купить в Украине стоит на нашем сайте.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружкоотсосы: что это такое?</span></h2>
Стружкоотсос, также известный как пылесборник или стружкосборник, ― это специализированное устройство, предназначенное для удаления пыли, древесной стружки, металлических опилок и других отходов, образующихся в процессе обработки. Системы аспирации играют важную роль в поддержании чистоты и безопасности рабочей среды, предотвращении накопления потенциально опасных отходов и обеспечении бесперебойной работы оборудования.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружкоотсосы: где они используются?</span></h2>
Стружкоотсосы широко используются в различных отраслях промышленности, в том числе:
<ol>	<li>Деревообработка: в мастерских, на мебельных фабриках и лесопильных заводах системы по удалению стружек помогают поддерживать чистоту рабочих мест, удаляя древесную стружку, опилки и другие отходы, образующиеся в процессе резки, шлифовки и придания формы объектам.</li>	<li>Металлообработка: в цехах по изготовлению металлоконструкций, механических мастерских и на заводах по производству автомобилей стружкоотсосы удаляют металлическую стружку, шлифовальную пыль и смазочно-охлаждающие жидкости, образующиеся в процессе обработки.</li>	<li>Производство пластмасс и композитов: в этих отраслях промышленности стружкоотсосы улавливают пластиковую стружку и пыль, образующиеся при формовке, резке и формовке.</li>	<li>Пищевая промышленность: стружкоотсосы также используются на предприятиях пищевой промышленности для удаления мелких частиц пищевых отходов, обеспечивая чистоту и гигиеничность производственной среды.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Стружкоотсосы: как применять?</span></h2>
Стружкоотсосы, купить которые вы можете у нас, обычно подключаются к машинам или рабочим местам через шланги или воздуховоды, которые улавливают мусор у источника. Затем мусор транспортируется в экстрактор, где он отделяется от воздуха и собирается в контейнер для легкой утилизации. В некоторых стружкоотсосах используется циклоническое действие для отделения тяжелых частиц от более легких, в других ― фильтры для улавливания мелких частиц пыли. Регулярное техническое обслуживание, например, замена фильтров и надлежащая утилизация собранных отходов, необходимо для обеспечения эффективности и долговечности стружкоуловителя.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружкоотсосы: преимущества</span></h2>
Стружкоотсосы купить в Харькове стоит потому что они предлагают такие преимущества:
<ol>	<li>Улучшенное качество воздуха: cтружкоотсосы, цена на которые вас удивит, помогают поддерживать чистую и здоровую рабочую среду за счет уменьшения количества пыли и мусора в воздухе.</li>	<li>Повышенная безопасность работников: удаляя опасные материалы, стружкоотсосы помогают предотвратить несчастные случаи, респираторные проблемы и другие проблемы со здоровьем, связанные с воздействием пыли и мусора на легкие человека.</li>	<li>Повышение производительности: чистое рабочее пространство позволяет более эффективно эксплуатировать оборудование и инструменты, сокращая время простоя и расходы на техническое обслуживание.</li>	<li>Продление срока службы инструментов: удаляя абразивные частицы, стружкоотсосы, заказать которые вы можете у нас всего за пару минут, помогают уменьшить износ оборудования, продлевая срок его службы и снижая затраты на замену.</li>	<li>Соответствие нормативным требованиям: Многие отрасли промышленности подчиняются строгим нормам в отношении качества воздуха и утилизации отходов. Экстрактор стружки помогает предприятиям соответствовать этим требованиям и избегать штрафов или наказаний.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит cтружкоотсосы купить в интернет магазине?</span></h2>
Если вы хотите стружкоотсосы купить в Киеве, то наш интернет-магазин предлагает широкий ассортимент высококачественных аппаратов, подходящих для различных сфер применения и отраслей промышленности. Вот несколько причин, по которым вы должны выбрать нас для своей следующей покупки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Экспертиза: Наш компетентный персонал поможет вам выбрать подходящий стружкоотсос.</li>	<li>Широкий выбор: Мы предлагаем широкий ассортимент моделей, среди которых вы сможете найти тот инструмент, который вам необходим.</li>	<li>Конкурентоспособные цены: у нас представлены cтружкоотсосы, стоимость которых сохранит ваш бюджет.</li></ul>
Если вы хотите системы аспирации купить у нас, оформляйте заказ прямо сейчас. Приятных покупок.
"|"Стружкоотсосы - купить стружкоотсосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить стружкоотсосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||struzhkootsosy|Стружковідсмоктувачі|"
Стружковідсмоктувачі є необхідними інструментами в різних галузях промисловості, від деревообробки до металообробки. Вони забезпечують безпечне та ефективне робоче середовище, видаляючи пил, стружку та сміття, що утворюються в процесі обробки. У цій статті ми розповімо про те, що таке стружковідсмоктувачі, де і як вони використовуються, які їхні особливості та переваги, а також чому стружковідсмоктувачі купити в Україні варто на нашому сайті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружковідсмоктувачі: що це таке?</span></h2>
Стружковідсмоктувач, також відомий як пилозбірник або стружкозбірник, - це спеціалізований пристрій, призначений для видалення пилу, деревної стружки, металевої тирси та інших відходів, що утворюються в процесі обробки. Системи аспірації відіграють важливу роль у підтримці чистоти та безпеки робочого середовища, запобіганні накопиченню потенційно небезпечних відходів і забезпеченні безперебійної роботи обладнання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружковідсмоктувачі: де вони використовуються?</span></h2>
Стружковідсмоктувачі широко використовуються в різних галузях промисловості, зокрема:
<ol>	<li>Деревообробка: у майстернях, на меблевих фабриках і лісопильних заводах системи з видалення стружок допомагають підтримувати чистоту робочих місць, видаляючи деревну стружку, тирсу та інші відходи, що утворюються в процесі різання, шліфування та надання форми об'єктам.</li>	<li>Металообробка: у цехах із виготовлення металоконструкцій, механічних майстерень і на заводах із виробництва автомобілів стружковідсмоктувачі видаляють металеву стружку, шліфувальний пил і мастильно-охолоджувальні рідини, що утворюються під час обробки.</li>	<li>Виробництво пластмас і композитів: у цих галузях промисловості стружковідсмоктувачі вловлюють пластикову стружку і пил, що утворюються під час формування, різання і формування.</li>	<li>Харчова промисловість: стружковідсмоктувачі також використовуються на підприємствах харчової промисловості для видалення дрібних частинок харчових відходів, забезпечуючи чистоту та гігієнічність виробничого середовища.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Стружковідсмоктувачі: як застосовувати?</span></h2>
Стружковідсмоктувачі, купити які ви можете у нас, зазвичай підключаються до машин або робочих місць через шланги або повітропроводи, які вловлюють сміття біля джерела. Потім сміття транспортується в екстрактор, де воно відділяється від повітря і збирається в контейнер для легкої утилізації. У деяких стружковідсмоктувачах використовується циклонічна дія для відокремлення важких частинок від легших, в інших - фільтри для вловлювання дрібних частинок пилу. Регулярне технічне обслуговування, наприклад, заміна фільтрів і належна утилізація зібраних відходів, необхідне для забезпечення ефективності та довговічності стружкоуловлювача.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Стружковідсмоктувачі: переваги</span></h2>
Стружковідсмоктувачі купити в Харкові варто тому що вони пропонують такі переваги:
<ol>	<li>Поліпшена якість повітря: стружковідсмоктувачі, ціна на які вас здивує, допомагають підтримувати чисте і здорове робоче середовище завдяки зменшенню кількості пилу і сміття в повітрі.</li>	<li>Підвищена безпека працівників: видаляючи небезпечні матеріали, стружковідсмоктувачі допомагають запобігти нещасним випадкам, респіраторним проблемам та іншим проблемам зі здоров'ям, пов'язаним із впливом пилу та сміття на легені людини.</li>	<li>Підвищення продуктивності: чистий робочий простір дає змогу більш ефективно експлуатувати обладнання та інструменти, скорочуючи час простою і витрати на технічне обслуговування.</li>	<li>Продовження терміну служби інструментів: видаляючи абразивні частинки, стружковідсмоктувачі, замовити які ви можете в нас лише за кілька хвилин, допомагають зменшити знос устаткування, подовжуючи термін його служби і знижуючи витрати на заміну.</li>	<li>Відповідність нормативним вимогам: Багато галузей промисловості підпорядковуються суворим нормам щодо якості повітря та утилізації відходів. Екстрактор стружки допомагає підприємствам відповідати цим вимогам і уникати штрафів або покарань.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто стружковідсмоктувачі купити в інтернет магазині?</span></h2>
Якщо ви хочете стружковідсмоктувачі купити в Києві, то наш інтернет-магазин пропонує широкий асортимент високоякісних апаратів, придатних для різних сфер застосування і галузей промисловості. Ось кілька причин, за якими ви повинні вибрати нас для своєї наступної покупки:
<ul>	<li>Експертиза: Наш компетентний персонал допоможе вам вибрати відповідний стружкоотсос.</li>	<li>Широкий вибір: Ми пропонуємо широкий асортимент моделей, серед яких ви зможете знайти той інструмент, який вам необхідний.</li>	<li>Конкурентоспроможні ціни: у нас представлені стружкоотсоси, вартість яких збереже ваш бюджет.</li></ul>
Якщо ви хочете системи аспірації купити у нас, оформляйте замовлення просто зараз. Приємних покупок.
"|"Стружковідсмоктувачі - купити стружковідсмоктувачі Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити стружковідсмоктувачі Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
132|catalog/derevoobrabatyvajuschij_instrument/pilnye-diski/B125.40/B125.40_2.jpg|106|0|1|15|1|"2023-07-05 17:47:49"|"2024-04-24 17:18:41"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pilnye-diski|"Деревообрабатывающий инструмент>Пильные диски"|"Деревообрабатывающий инструмент"||"Деревообробний інструмент>Пильні диски"|"Деревообробний інструмент"||pilnye-diski|"Пильные диски"|"
Правильный выбор пильного полотна позволяет производить более качественный продукт, быстрее его доставлять, а также экономить деньги в долгосрочной перспективе. Высококачественные пильные диски имеют больший срок службы, более высокую термостойкость и прочность по сравнению с бюджетными пильными дисками для дерева. Купить пильные диски для пилорамы стоит для того, чтобы результат вашей работы был превосходным, а также для того, чтобы сэкономить деньги в долгосрочной перспективе. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пильные диски по дереву: советы по выбору</span></h2>
Каждый тип пильного диска предназначен для резки различных материалов и работы с определенными электропилами. Если вы планируете диски пильные по дереву купить, то убедитесь, что выбранные вами комплектующие подходят для материала, который вам нужно разрезать, и что они подходят к вашей пиле. В руководстве к инструменту должна содержаться информация о совместимых дисках пильных по дереву, но вот несколько кратких советов.
<ul class=""list-unstyled"">	<li>в настольных и комбинированных торцовочных пилах используются полотна диаметром 8-1/4 дюйма или 10 дюймов. Как и в ручных пилах, полотна обычно имеют твердосплавные напайки. </li>	<li>пилы для торцовки обычно рассчитаны на 7-1/4-дюймовые, 10-дюймовые или 12-дюймовые полотна. Эти полотна также обычно имеют твердосплавную напайку.</li>	<li>проверьте размер отверстия оправки, или отверстия в центре полотна. Оно должно соответствовать оправе или валу вашей пилы. Некоторые полотна с круглым отверстием в оправе включают в себя деталь, которую можно выбить, чтобы они подходили к пилам с ромбовидной оправой.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Диски пильные по дереву для циркулярки: факторы, влияющие на покупку:</span></h2><ol>	<li>Диаметр ― это размер пильного диска. По этому параметру определяются все пильные диски и даже пилы. Диаметр ― это длина между кончиками двух зубьев, расположенных по разные стороны друг от друга. С увеличением диаметра возрастает и потребность в высококачественных дисках пильных по дереву для угловой шлифмашины или пилы. </li>	<li>Оправка ― вал пилы, на котором крепится пильный диск. Оправка обеспечивает передачу энергии от двигателя к пильному диску. Центр диска, который крепится к оправке пилы, называется отверстием или оправой. Чем больше диаметр полотна, тем больше отверстие оправки. Всегда следите за тем, чтобы отверстие оправки плотно прилегало к оправе пилы, чтобы избежать шатания полотна и крайне опасной ситуации.</li>	<li>Шлифовка зубьев ― иногда ее называют ""фаской"". Это особая форма зубьев пилы, специально оптимизированная для материала, который будет резаться.</li>	<li>Пропил и ширина лезвия. Пропил ― это показатель толщины, которую делает лезвие. Обычно это 3,175 мм в ширину. Ширина пропила описывает толщину лезвия. Если вы хотите диски пильные по дереву купить в Украине для получения ровных срезов при работе с мебелью, шкафами и другими видами тонкой деревообработки, то используйте тонкие пропильные лезвия с большим количеством зубьев с малым или нулевым углом.</li>	<li>Количество зубьев. Это распространенное заблуждение, что количество зубьев на лезвии определяет качество лезвия. На самом деле количество зубьев влияет на скорость, тип и качество обработки. Лезвия с меньшим количеством зубьев режут быстрее, но с более грубой обработкой, чем лезвия с большим количеством зубьев, которые режут медленнее и гораздо более гладко. </li>	<li>Угол скоса. Высокий/положительный угол означает, что зубья наклонены вперед, режут очень агрессивно и с высокой скоростью подачи. Зубья с низким/отрицательным углом наклоняются назад, в направлении, противоположном вращению лезвия. Они замедляют скорость подачи и препятствуют склонности лезвия ""подниматься"" по разрезаемому материалу. Пильные диски по дереву купить в Киеве с низким/отрицательным углом стоит для резки меламина и фанеры из твердых пород дерева.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Как пильные диски по дереву купить в интернет-магазине?</span></h2>
Если вы хотите пильные диски по дереву купить в Харькове, Киеве или другом городе Украины, то сделать вы это можете у нас, онлайн, всего за пару кликов. Также у нас представлены диски пильные по дереву, цена на которые будет приятной и сохранит ваш бюджет.

В случае возникновения вопросов по тому, как диски пильные по дереву для УШМ купить, то вы можете задать их нашим менеджерам, контакты которых вы найдете на сайте. Мы с радостью вам поможем в подборе идеальных комплектующих или инструментов.
"|"Пильные диски - купить пильные диски Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить пильные диски Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||pilnye-diski|"Пильні диски"|"
Правильний вибір пиляльного полотна дає змогу виробляти якісніший продукт, швидше його доставляти, а також економити гроші в довгостроковій перспективі. Високоякісні пильні диски мають більший термін служби, вищу термостійкість і міцність порівняно з бюджетними пильними дисками для дерева. Купити пильні диски для пилорами варто для того, щоб результат вашої роботи був чудовим, а також для того, щоб заощадити гроші в довгостроковій перспективі. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пиляльні диски по дереву: поради щодо вибору</span></h2>
Кожен тип пильного диска призначений для різання різних матеріалів і роботи з певними електропилами. Якщо ви плануєте диски пильні по дереву купити, то переконайтеся, що вибрані вами комплектуючі підходять для матеріалу, який вам потрібно розрізати, і що вони підходять до вашої пилки. У керівництві до інструменту має міститися інформація про сумісні диски пильні по дереву, але ось кілька коротких порад:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>у настільних і комбінованих торцювальних пилах використовуються полотна діаметром 8-1/4 дюйма або 10 дюймів. Як і в ручних пилах, полотна зазвичай мають твердосплавні напайки. </li>	<li>пили для торцювання зазвичай розраховані на 7-1/4-дюймові, 10-дюймові або 12-дюймові полотна. Ці полотна також зазвичай мають твердосплавну напайку.</li>	<li>перевірте розмір отвору оправки, або отвору в центрі полотна. Він має відповідати оправі або валу вашої пилки. Деякі полотна з круглим отвором в оправі містять деталь, яку можна вибити, щоб вони підходили до пилок з ромбовидною оправою.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Диски пильні по дереву для циркулярки: чинники, що впливають на купівлю:</span></h2><ol>	<li>Діаметр ― це розмір пиляльного диска. За цим параметром визначаються всі пильні диски і навіть пилки. Діаметр ― це довжина між кінчиками двох зубів, розташованих по різні боки один від одного. Зі збільшенням діаметра зростає і потреба у високоякісних дисках пиляльних по дереву для кутової шліфувальної машини або пилки. </li>	<li>Оправлення ― вал пилки, на якому кріпиться пильний диск. Оправка забезпечує передачу енергії від двигуна до пиляльного диска. Центр диска, який кріпиться до оправки пилки, називається отвором або оправою. Що більший діаметр полотна, то більший отвір оправки. Завжди стежте за тим, щоб отвір оправлення щільно прилягав до оправи пилки, щоб уникнути хитання полотна і вкрай небезпечної ситуації.</li>	<li>Шліфування зубів ― іноді його називають ""фаскою"". Це особлива форма зубів пилки, спеціально оптимізована для матеріалу, який буде різатися.</li>	<li>Пропил і ширина леза. Пропил ― це показник товщини, яку робить лезо. Зазвичай це 3,175 мм завширшки. Ширина пропилу описує товщину леза. Якщо ви хочете диски пильні по дереву купити в Україні для отримання рівних зрізів під час роботи з меблями, шафами та іншими видами тонкої деревообробки, то використовуйте тонкі пропильні леза з великою кількістю зубців з малим або нульовим кутом.</li>	<li>Кількість зубів. Це поширена помилка, що кількість зубів на лезі визначає якість леза. Насправді кількість зубів впливає на швидкість, тип і якість обробки. Леза з меншою кількістю зубів ріжуть швидше, але з більш грубою обробкою, ніж леза з великою кількістю зубів, які ріжуть повільніше і набагато більш гладко. </li>	<li>Кут скосу. Високий/позитивний кут означає, що зуби нахилені вперед, ріжуть дуже агресивно і з високою швидкістю подачі. Зуби з низьким/негативним кутом нахиляються назад, у напрямку, протилежному обертанню леза. Вони сповільнюють швидкість подачі і перешкоджають схильності леза ""підніматися"" по матеріалу, що розрізається. Пильні диски по дереву купити в Києві з низьким/негативним кутом варто для різання меламіну і фанери з твердих порід дерева.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Як пильні диски по дереву купити в інтернет-магазині?</span></h2>
Якщо ви хочете пиляльні диски по дереву купити в Харкові, Києві або іншому місті України, то зробити ви це можете у нас, онлайн, всього за пару кліків. Також у нас представлені диски пильні по дереву, ціна на які буде приємною і збереже ваш бюджет.

У разі виникнення запитань щодо того, як диски пильні по дереву для КШМ купити, то ви можете поставити їх нашим менеджерам, контакти яких ви знайдете на сайті. Ми з радістю вам допоможемо в підборі ідеальних комплектуючих або інструментів.
"|"Пиляльні диски - купити пильні диски Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити пильні диски Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
133|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/svarochnye-magnity/WH33/P1488028.jpg|4|0|1|6|1|"2023-07-05 17:52:40"|"2023-07-05 17:52:40"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-magnity|"Сварочное оборудование>Сварочные магниты"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні магніти"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-magnity|"Сварочные магниты"|"
Сварка ― это важная профессия, которая актуальна в различных отраслях промышленности. От металлообработки до судостроения и строительства — вы найдете множество возможностей для сварщиков в рамках своей карьеры. Сварочные магниты — это инструмент, который специалисты используют для закрепления заготовок в процессе работы. Они необходимы любому сварщику для безопасного и эффективного выполнения своих задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое магнитный угольник для сварки?</span></h2>
Магниты для сварки ― это инструменты, которые облегчают сварочные работы, выполняя роль держателя. Таким образом, руки оператора остаются свободными.

Эти детали обладают огромным количеством сильного магнитного поля, которое может притягивать все типы металлических поверхностей. При сварке они оказывают помощь, являясь рукой, которая удерживает металлические детали под различными углами, в диапазоне от 45 до 150 градусов, а иногда и выше. Благодаря магнитам оператор может получить во время сварки идеальный шов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как правильно использовать сварочные магниты?</span></h2>
К настоящему времени вы уже знаете, что такое сварочный магнит и как он помогает в сварочных работах. Теперь мы расскажем, как правильно использовать данную деталь во время работы:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>перед началом сварочных работ возьмите два куска металла, которые вы хотите сварить вместе;</li>	<li>затем возьмите магнит и положите его горизонтально на эти куски;</li>	<li>дайте магниту надежно прижать их друг к другу под необходимым углом;</li>	<li>теперь вы можете спокойно приступать к сварке, сохраняя одну руку свободной, так как магнит будет удерживать детали вместе.</li></ul>
Магниты очень просты в использовании, а также очень полезны, так как благодаря им вы можете получить гораздо более прямые и аккуратные результаты сварки.

Важно отметить, что когда вы хотите сварить два или более куска металла вместе, магнит обычно кладут на горизонтально расположенный кусок. В то время как другая часть должна быть расположена под нужным углом.

Единственным недостатком использования сварочных магнитов является их высокий уровень магнетизма, который может легко притягивать другие металлические детали.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На что обратить внимание в сварочных магнитах?</span></h2>
Если вы планируете магниты для сварки купить в интернет-магазине, то вы обязательно должны учитывать поддерживаемые углы. Различные типы деталей поддерживают разные углы фиксации заготовок. Другими словами, они могут удерживать заготовки под разными углами. Многие сварочные магниты поддерживают угол 90 градусов, но часто этот показатель может быть и выше.

Имейте в виду, что некоторые сварочные магниты имеют регулируемое основание. Вы можете отрегулировать их, чтобы добиться нужного угла.

Также следует обратить внимание на показатель удержания, который расскажет вам о том, какой именно вес сможет выдержать деталь. Чтобы гарантировать, что заготовка не сдвинется или не сместится во время сварки, необходимо использовать сварочные магниты, способные выдержать ее вес. 

Некоторые сварочные магниты являются обратимыми. Они могут удерживать заготовки как изнутри, так и снаружи. Реверсивные сварочные магниты удобны, так как могут удерживать заготовки, как снаружи, так и изнутри.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как магниты для сварки купить в Киеве?</span></h2>
Сегодня сварочные магниты купить можно всего в несколько кликов в нашем интернет-магазине. У нас вы сможете найти детали, с углом удержания до 150 градусов.

Также мы хотим отметить, что у нас представлены высококачественные сварочные магниты, цена на которые очень приятна и доступна каждому. Наши инструменты подойдут, как профессиональным специалистам, так и любителям, которые производят сварку в домашних условиях.

А если вы хотите магниты для сварки купить в Харькове ― это не проблема. Мы производим доставку товара по всей Украине с помощью транспортной компании. Чтобы совершить заказ, вам достаточно положить товар в корзину и следовать дальнейшим инструкциям.

Если у вас возникли вопросы по покупке или вы не можете выбрать идеальный товар для сварки, пожалуйста свяжитесь с нами. Менеджеры нашего интернет-магазина с радостью помогут с решением вашей задачи.
"|"Сварочные магниты Procraft в Харькове - купить сварочные магниты в фирменном магазине «Procraft»"|"Купить качественные сварочные магниты Procraft по выгодной цене в Харькове ✅ Качественные сварочные магниты от производителя. ☎+38 67 618 66 71"||svarochnye-magnity|"Зварювальні магніти"|"
Зварювання ― це важлива професія, яка актуальна в різних галузях промисловості. Від металообробки до суднобудування та будівництва - ви знайдете безліч можливостей для зварювальників у рамках своєї кар'єри. Зварювальні магніти - це інструмент, який фахівці використовують для закріплення заготовок у процесі роботи. Вони необхідні будь-якому зварнику для безпечного та ефективного виконання своїх завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке зварювальний магніт?</span></h2>
Магніти для зварювання ― це інструменти, які полегшують зварювальні роботи, виконуючи роль тримача. Таким чином, руки оператора залишаються вільними.

Ці деталі мають величезну кількість сильного магнітного поля, яке може притягувати всі типи металевих поверхонь. Під час зварювання вони надають допомогу, будучи рукою, яка утримує металеві деталі під різними кутами, в діапазоні від 45 до 150 градусів, а іноді й вище. Завдяки магнітам оператор може отримати під час зварювання ідеальний шов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як правильно використовувати зварювальні магніти?</span></h2>
До теперішнього часу ви вже знаєте, що таке зварювальний магніт і як він допомагає у зварювальних роботах. Тепер ми розповімо, як правильно використовувати цю деталь під час роботи:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>перед початком зварювальних робіт візьміть два шматки металу, які ви хочете зварити разом;</li>	<li>потім візьміть магніт і покладіть його горизонтально на ці шматки;</li>	<li>дайте магніту надійно притиснути їх один до одного під необхідним кутом;</li>	<li>тепер ви можете спокійно приступати до зварювання, зберігаючи одну руку вільною, оскільки магніт утримуватиме деталі разом.</li></ul>
Магніти дуже прості у використанні, а також дуже корисні, оскільки завдяки їм ви можете отримати набагато пряміші й акуратніші результати зварювання.

Важливо відзначити, що коли ви хочете зварити два або більше шматки металу разом, магніт зазвичай кладуть на горизонтально розташований шматок. У той час як інша частина повинна бути розташована під потрібним кутом. 

Єдиним недоліком використання зварювальних магнітів є їхній високий рівень магнетизму, який може легко притягувати інші металеві деталі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">На що звернути увагу у зварювальних магнітах?</span></h2>
Якщо ви плануєте магніти для зварювання купити в інтернет-магазині, то ви обов'язково повинні враховувати підтримувані кути. Різні типи деталей підтримують різні кути фіксації заготовок. Іншими словами, вони можуть утримувати заготовки під різними кутами. Багато зварювальних магнітів підтримують кут 90 градусів, але часто цей показник може бути і вищим. 

Майте на увазі, що деякі зварювальні магніти мають регульовану основу. Ви можете відрегулювати їх, щоб домогтися потрібного кута. 

Також слід звернути увагу на показник утримання, який розповість вам про те, яку саме вагу зможе витримати деталь. Щоб гарантувати, що заготівля не зрушиться або не зміститься під час зварювання, необхідно використовувати зварювальні магніти, здатні витримати її вагу. 

Деякі зварювальні магніти є оборотними. Вони можуть утримувати заготовки як зсередини, так і зовні. Реверсивні зварювальні магніти зручні, оскільки можуть утримувати заготовки як зовні, так і зсередини.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як магніти для зварювання купити в Києві?</span></h2>
Сьогодні зварювальні магніти купити можна всього в кілька кліків у нашому інтернет-магазині. У нас ви зможете знайти деталі з кутом утримання до 150 градусів.

Також ми хочемо зазначити, що у нас представлені високоякісні зварювальні магніти, ціна на які дуже приємна і доступна кожному. Наші інструменти підійдуть як професійним фахівцям, так і аматорам, які проводять зварювання в домашніх умовах.

А якщо ви хочете магніти для зварювання купити в Харкові ― це не проблема. Ми здійснюємо доставку товару по всій Україні за допомогою транспортної компанії. Щоб зробити замовлення, вам достатньо покласти товар у кошик і слідувати подальшим інструкціям.

Якщо у вас виникли питання щодо купівлі або ви не можете вибрати ідеальний товар для зварювання, будь ласка, зв'яжіться з нами. Менеджери нашого інтернет-магазину з радістю допоможуть з вирішенням вашого завдання.
"|"Зварювальні магніти Procraft у Харкові - купити зварювальні магніти у фірмовому магазині «Procraft»"|"Купити якісні зварювальні магніти Procraft за вигідною ціною ✅ Якісні зварювальні магніти від виробника. ☎+38 67 618 66 71"||
134|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/svarochnaja-provoloka/SW613/SW613.jpg|4|0|1|6|1|"2023-07-05 17:55:02"|"2024-10-14 10:51:41"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-provoloki|"Сварочное оборудование>Сварочные проволоки"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні дроти"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-provoloki|"Сварочные проволоки"|"
Мир сварки огромен и многогранен. В ее основе лежит принцип соединения металлов, и одним из важнейших компонентов, обеспечивающих этот процесс, является сварочная проволока. Сегодня сварочную проволоку заказать можно легко и просто на нашем сайте. В этой статье мы рассмотрим, что такое сварочная проволока, ее применение, преимущества и отличительные особенности. Кроме того, мы расскажем о преимуществах приобретения сварочной проволоки в компании Procraft.ua.

Сварочные проволоки ― это расходуемые куски металла, которые служат присадочным материалом в процессе сварки. Обычно они используются с электрическими сварочными аппаратами, которые генерируют тепло. При включении аппарата проволока расплавляется и помещается в шов между двумя свариваемыми деталями.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где используется сварочная проволока?</span></h2>
Сварочная проволока находит применение во множестве отраслей промышленности:
<ul><li>Производство: При создании машин, транспортных средств и другого оборудования.</li><li>Строительство: Необходима для соединения стальных балок и колонн.</li><li>Автомобилестроение: Широко используется при производстве легковых, грузовых и других автомобилей.</li><li>Судостроение: Используется для соединения крупных стальных листов и профилей.</li><li>Железные дороги: Для обслуживания и создания железнодорожных путей и вагонов.</li><li>Аэрокосмическая промышленность: При сборке компонентов самолетов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества сварочной проволоки</span></h2>
Использование сварочной проволоки дает множество преимуществ:
<ul><li>Постоянство: Обеспечивает равномерность сварных швов в течение длительного времени.</li><li>Гибкость: Выпускается из различных материалов и различного диаметра, что позволяет удовлетворить конкретные требования.</li><li>Эффективность: Ускоряет процесс сварки по сравнению с традиционными методами.</li><li>Универсальность: Совместимость с различными сварочными процессами, такими как MIG, TIG и FCAW.</li><li>Экономичность: Во многих случаях снижает необходимость в послесварочной обработке.</li></ul>
У нас на сайте представлена сварочная проволока, купить которую вы можете всего за пару минут. Просто добавляйте товар в корзину и следуйте инструкциям по оформлению заказа. У нас представлена сварочная проволока, стоимость которой является конкурентноспособной и будет максимально выгодной.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики сварочной проволоки</span></h2>
Если вы хотите сварочную проволоку купить в Харькове или в другом городе Украины, обратите внимание на следующие характеристики товара:
<ul><li>Совместимость с материалом: Проволока должна быть совместима с основным свариваемым металлом.</li><li>Диаметр: Проволока может быть разного диаметра. Выбор часто зависит от процесса сварки и толщины материалов.</li><li>Прочность на разрыв: Определяет прочность проволоки и ее пригодность для конкретного применения.</li><li>Тип флюса: Для порошковых проволок тип флюса может влиять на защитную атмосферу и характеристики шлака при сварке.</li><li>Упаковка: Поставляется в катушках или барабанах в зависимости от требуемого количества.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит сварочную проволоку купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Когда речь идет о покупке сварочной проволоки, Procraft.ua выделяется на фоне других по нескольким причинам:
<ul><li>Широкий ассортимент: Широкий выбор сварочной проволоки, подходящей для различных областей применения.</li><li>Гарантия качества: В наличии только высококачественная проволока от известных производителей.</li><li>Экспертные рекомендации: Команда Procraft.ua предлагает ценные рекомендации для того, чтобы покупатели делали осознанный выбор.</li><li>Удобство покупок: Интуитивно понятная онлайн-платформа обеспечивает легкую навигацию, выбор и покупку.</li><li>Оперативная доставка: Благодаря надежной транспортной сети вы можете рассчитывать на своевременную доставку.</li><li>Конкурентоспособное ценообразование: У нас представлена сварочная проволока, цена которой будет приятна для вашего кошелька.</li></ul>
В заключение следует отметить, что сварочные проволоки играют важнейшую роль в мире соединения металлов. Понимание их типов, областей применения, преимуществ и особенностей может значительно улучшить результаты сварки. Если вы хотить сварочную проволоку купить в Украине, то обратите внимание на наш сайт, где вы сможете найти товары высокого качества, большого разнообразия и по выгодным ценам.
"|"Сварочные проволоки - купить сварочные проволоки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить сварочные проволоки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||svarochnye-provoloki|"Зварювальні дроти"|"
Світ зварювання величезний і багатогранний. У його основі лежить принцип з’єднання металів, й одним із найважливіших компонентів, що забезпечують цей процес, є зварювальний дріт. Сьогодні зварювальний дріт замовити можна легко і просто на нашому сайті. У цій статті ми розглянемо, що таке зварювальний дріт, його застосування, переваги та відмінні риси. Крім того, ми розповімо про переваги придбання зварювального дроту в компанії Procraft.ua.

Зварювальний дріт ― це витратні шматки металу, які слугують присадним матеріалом у процесі зварювання. Зазвичай вони використовуються з електричними зварювальними апаратами, які генерують тепло. Під час увімкнення апарата дріт розплавляється і поміщається в шов між двома деталями, що зварюються.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де використовується зварювальний дріт?</span></h2>
Зварювальний дріт знаходить застосування в безлічі галузей промисловості:
<ul><li>Виробництво: При створенні машин, транспортних засобів та іншого обладнання.</li><li>Будівництво: Необхідний для з’єднання сталевих балок і колон.</li><li>Автомобілебудування: Широко використовується під час виробництва легкових, вантажних та інших автомобілів.</li><li>Суднобудування: Використовується для з’єднання великих сталевих листів і профілів.</li><li>Залізниці: Для обслуговування і створення залізничних колій і вагонів.</li><li>Аерокосмічна промисловість: Під час складання компонентів літаків.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги зварювального дроту</span></h2>
Використання зварювального дроту дає безліч переваг:
<ul><li>Сталість: Забезпечує рівномірність зварних швів упродовж тривалого часу.</li><li>Гнучкість: Випускається з різних матеріалів і різного діаметра, що дає змогу задовольнити конкретні вимоги.</li><li>Ефективність: Прискорює процес зварювання порівняно з традиційними методами.</li><li>Універсальність: Сумісність із різними зварювальними процесами, такими як MIG, TIG і FCAW.</li><li>Економічність: У багатьох випадках знижує необхідність у післязварювальній обробці.</li></ul>
У нас на сайті представлений зварювальний дріт, купити який ви можете всього за кілька хвилин. Просто додавайте товар у кошик і дотримуйтесь інструкцій з оформлення замовлення. У нас представлений зварювальний дріт, вартість якого є конкурентоспроможною і буде максимально вигідною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Характеристики зварювального дроту</span></h2>
Якщо ви хочете зварювальний дріт купити в Харкові або в іншому місті України, зверніть увагу на такі характеристики товару:
<ul><li>Сумісність із матеріалом: Дріт має бути сумісний з основним металом, що зварюється.</li><li>Діаметр: Дріт може бути різного діаметра. Вибір часто залежить від процесу зварювання і товщини матеріалів.</li><li>Міцність на розрив: Визначає міцність дроту і його придатність для конкретного застосування.</li><li>Тип флюсу: Для порошкових дротів тип флюсу може впливати на захисну атмосферу й характеристики шлаку під час зварювання.</li><li>Упаковка: Поставляється в котушках або барабанах залежно від необхідної кількості.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто зварювальний дріт купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Коли йдеться про купівлю зварювального дроту, Procraft.ua виділяється на тлі інших із кількох причин:
<ul><li>Широкий асортимент: Широкий вибір зварювального дроту, що підходить для різних сфер застосування.</li><li>Гарантія якості: В наявності тільки високоякісний дріт від відомих виробників.</li><li>Експертні рекомендації: Команда Procraft.ua пропонує цінні рекомендації для того, щоби покупці робили усвідомлений вибір.</li><li>Зручність покупок: Інтуїтивно зрозуміла онлайн-платформа забезпечує легку навігацію, вибір і покупку.</li><li>Оперативна доставка: Завдяки надійній транспортній мережі ви можете розраховувати на своєчасну доставку.</li><li>Конкурентоспроможне ціноутворення: У нас представлений зварювальний дріт, ціна якого буде приємною для вашого гаманця.</li></ul>
На закінчення слід зазначити, що зварювальні дроти відіграють найважливішу роль у світі з’єднання металів. Розуміння їхніх типів, сфер застосування, переваг і особливостей може значно поліпшити результати зварювання. Якщо ви хочете зварювальний дріт купити в Україні, то зверніть увагу на наш сайт, де ви зможете знайти товари високої якості, великої різноманітності та за вигідними цінами.
"|"Зварювальні дроти - купити зварювальні дроти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити зварювальні дроти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
135|catalog/sadovo_parkovui_instryment/skarifikator/PSC400/PSC400_1.jpg|72|0|1|9|1|"2023-07-06 09:36:04"|"2024-04-24 17:22:03"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/skarifikatory|"Садово парковый инструмент>Скарификаторы для газона"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Скарифікатори для газону"|"Садово парковий інструмент"||skarifikatory|"Скарификаторы для газона"|"
Идеальный газон на лужайке перед домом – мечта каждого домовладельца. Но чтобы травяное покрытие радовало глаз, ему нужен не только полив и удобрение, но и скарификация.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Зачем нужны скарификаторы для газона</span></h2>
Со временем в газоне скапливается мусор и солома, уплотняется дерн. Вода и питательные вещества не попадают в корни травы. В результате газон желтеет, появляются “лысые” пятна. Предотвратить процесс можно если купить скарификаторы для газона.

Скарификаторы или вертикуттеры для газона очищают газон от постороннего мусора: сухой травы, мха, мелких веток, сорняков. Кроме того, этот инструмент разрыхляет почву и разрезает корневую систему для более густого роста травы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Электрические скарификаторы: преимущества и особенности</span></h2>
Скарификаторы могут быть ручными, бензиновыми и электрическими. Дешевле всего стоят, конечно же, ручные устройства. Они легкие и бесшумные. Но очевидный минус – необходимость прикладывать физические усилия для обработки почвы. Бензиновые устройства лишены этого недостатка. Они могут обрабатывать большие земельные участки и глубоко рыхлить почву. Но их стоимость очень большая по сравнению с двумя другими видами скарификаторов.

Купить вертикуттеры электрические – это оптимальный вариант по удобству и цене. Они дешевле и легче бензиновых. Пожалуй, единственный минус – более низкая производительность (предназначены для обработки газона до 15 соток). Но для домашнего пользования больше и не нужно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Скарификаторы, аэраторы или вертикуттеры для газона – что купить</span></h2>
Скарификатор и вертикуттер – это одно и то же устройство. А вот садовые аэраторы для газона имеют другое назначение. Их задача – обеспечивать вентилирование почвы и попадание питательных веществ к корням. Аэраторы оборудованы тонкими спицами, которые прокалывают грунт (в вертикуттерах же установлены ножи или фрезы). Если максимально упростить, то аэратор похож на вилы, а скарификатор – на грабли.

В принципе, эти два устройства нельзя назвать взаимозаменяемым. Но если на вашем участке плотная или каменистая почва, купить аэраторы для газона нет смысла. Прибор может просто сломаться, особенно если это электрические аэраторы для газона.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Скарификаторы для газона: цена и от чего она зависит</span></h2>
Казалось бы, одно и то же садовое оборудование может отличаться в цене на 30, 50 или даже 100%. Но все зависит от характеристик, которые и влияют на стоимость. Поэтому перед тем, как купить вертикуттеры для газона электрические, обратите внимание на эти характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>мощность. Чем мощнее электроприбор, тем дольше и плавнее работает устройство;</li>	<li>ширина захвата. Чем больше этот показатель, тем быстрее вы обработаете газон. Но иногда покупатели отдают предпочтение устройствам с меньшей шириной захвата для обработки компактных участков травы;</li>	<li>вес и габариты устройства. Нельзя сказать, что цена на вертикуттеры для газона напрямую зависит от этих критериев. Но ведь уход за садом должен быть легким, чтобы приносить удовольствие. Поэтому перед покупкой соотнесите свои силы с весом устройства;</li>	<li>наличие сборной корзины. Это очень удобно, ведь вам не придется после обработки почвы вручную убирать остатки травы и мха. Поэтому вертикуттеры для газона купить лучше с такой емкостью, это значительно ускорит садовые работы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где купить недорого аэраторы и скарификаторы для газона</span></h2>
Главное правило при выборе садового оборудование – покупать инструменты у официального дистрибьютора, который предоставляет гарантию на товар. Ведь все-таки на аэраторы для газона цена не маленькая, и прослужить они должны не один сезон!

Поэтому предлагаем садовые аэраторы для газона купить в магазине Прокрафт. У нас вы можете выбрать удобный способ доставки и оплаты (в том числе оплату частями), воспользоваться официальной гарантией на 24 месяца, при необходимости получить сервисное обслуживание.
"|"Скарификаторы для газона - купить скарификаторы для газона Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить скарификаторы, аэраторы, вертикуттеры для газона в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||skarifikatory|"Скарифікатори для газону"|"
Ідеальний газон на галявині перед будинком – мрія кожного домовласника. Але щоб трав'яне покриття тішило око, йому потрібне не лише полив та добриво, а й скарифікація.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Навіщо потрібні скарифікатори для газону</span></h2>
Згодом у газоні накопичується сміття та солома, ущільнюється дерн. Вода та поживні речовини не потрапляють у коріння трави. В результаті газон жовтіє, з'являються “лисі” плями. Запобігти процесу можна, якщо купити скарифікатори для газону.

Скарифікатори або вертикутери для газону очищають газон від стороннього сміття: сухої трави, моху, дрібних гілок, бур'янів. Крім того, цей інструмент розпушує ґрунт і розрізає кореневу систему для більш густого зростання трави.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Електричні скарифікатори: переваги та особливості</span></h2>
Скарифікатори можуть бути ручними, бензиновими та електричними. Найдешевше коштують, звичайно ж, ручні пристрої. Вони легкі та безшумні. Але очевидний мінус – необхідність докладати фізичних зусиль для обробітку ґрунту. Бензинові пристрої позбавлені цього недоліку. Вони можуть обробляти великі земельні ділянки та глибоко розпушувати ґрунт. Але їхня вартість дуже велика в порівнянні з двома іншими видами скарифікаторів.

Купити вертикутери електричні – це оптимальний варіант за зручністю та ціною. Вони дешевші і легші за бензинові. Мабуть, єдиний мінус – нижча продуктивність (призначені для обробки газону до 15 соток). Але для домашнього користування більше не потрібно.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Скарифікатори, аератори або вертикутери для газону – що купити</span></h2>
Скарифікатор і вертикуттер – це один і той самий пристрій. А ось садові аератори для газону мають інше призначення. Їхнє завдання – забезпечувати вентилювання ґрунту та попадання поживних речовин до коріння. Аератори обладнані тонкими спицями, які проколюють ґрунт (у вертикуттерах встановлені ножі або фрези). Якщо максимально спростити, аератор схожий на вила, а скарифікатор – на граблі.

У принципі, ці два пристрої не можна назвати взаємозамінними. Але якщо на вашій ділянці щільний або кам'янистий ґрунт, купити аератори для газону немає сенсу. Прилад може просто зламатися, особливо якщо це електричні аератори для газону.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Скарифікатори для газону: ціна і від чого вона залежить</span></h2>
Здавалося б, те саме садове обладнання може відрізнятися в ціні на 30, 50 або навіть 100%. Але все залежить від характеристик, які впливають на вартість. Тому перед тим, як купити електричні вертикутери для газону, зверніть увагу на ці характеристики:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>потужність. Чим потужніший електроприлад, тим довше і плавніше працює пристрій;</li>	<li>ширина захоплення. Чим більший цей показник, тим швидше ви обробите газон. Але іноді покупці віддають перевагу пристроям із меншою шириною захвату для обробки компактних ділянок трави;</li>	<li>вага та габарити пристрою. Не можна сказати, що ціна на вертикуттери для газону залежить від цих критеріїв. Але догляд за садом має бути легким, щоб приносити задоволення. Тому перед покупкою співвіднесіть свої сили з вагою пристрою;</li>	<li>наявність збірного кошика. Це дуже зручно, адже вам не доведеться після обробки ґрунту вручну прибирати залишки трави та моху. Тому вертикутери для газону купити краще з такою ємністю, це значно прискорить садові роботи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де купити недорого аератори та скарифікатори для газону</span></h2>
Головне правило при виборі садового обладнання купувати інструменти у офіційного дистриб'ютора, який надає гарантію на товар. Адже все-таки на аератори для газону ціна не маленька, і прослужити вони мають не один сезон!

Тому пропонуємо садові аератори для газону купити в магазині Прокрафт. У нас ви можете вибрати зручний спосіб доставки та оплати (у тому числі оплату частинами), скористатися офіційною гарантією на 24 місяці, за необхідності отримати сервісне обслуговування.
"|"Скарифікатори для газону - купити скарифікатори для газону Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити скарифікатори, аератори, вертикутери для газону в інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
136|catalog/sadovo_parkovui_instryment/drenazhno-fekalnye-nasosy/PN19/PN19_1.jpg|72|0|1|10|1|"2023-07-06 09:42:52"|"2024-04-24 17:22:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/drenazhno-fekalnye-nasosy|"Садово парковый инструмент>Дренажно-фекальные насосы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Дренажно-фекальні насоси"|"Садово парковий інструмент"||drenazhno-fekalnye-nasosy|"Дренажно-фекальные насосы"|"
Вязкие жидкости с высокой концентрацией твердых и волокнистых включений являются характерным видом отходов некоторых видов производства, сельского и жилищно-коммунального хозяйства. В откачке таких жидкостей помогут вам дренажно фекальные насосы. Они применяются для осушения подвалов домов, откачки сточных и сточных вод, очистки выгребных ям и колодцев. Вы можете дренажно фекальный насос купить в Украине всего в несколько кликов на нашем сайте.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Автоматические дренажно фекальные насосы: принцип работы</span></h2>
Дренажные насосы могут применяться для перекачки жидкостей с низким уровнем загрязнения: очистка бассейнов, понижение уровня грунтовых вод, отвод ливневых стоков. Они часто используются в ирригационных и оросительных системах. Дренажные насосы могут быть наружными или погружными, но последние встречаются гораздо чаще. В целях автоматизации дренажные насосы обычно автоматически включаются при достижении жидкостью определенного уровня и выключаются при снижении этого уровня. Такой режим работы позволяет добиться автономности насоса, избежать «сухого хода» двигателя и, таким образом, снизить затраты на его обслуживание и ремонт.

Дренажный насос работает за счет центробежной силы, создаваемой вращением крыльчатки и проталкивающей жидкость через выпускной канал. Рабочие колеса могут быть канальными или вихревыми.

Основное отличие данного инструмента от других типов насосов – больший диаметр каналов, повышенная надежность, возможность работы в химически агрессивной среде. Часто на входе фекального насоса устанавливают измельчитель, который превращает слишком крупные фракции и длинные волокна в более мелкие включения. В зависимости от конструкции насоса и способа его установки фекальные насосы подразделяются на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>погружные;</li>	<li>полупогружные;</li>	<li>внешние.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Погружной фекальный насос</span></h2>
Этот насос представляет собой моноблок, полностью погружаемый в жидкую среду и устанавливаемый на днище. Этот тип насоса имеет высокий КПД при относительно невысокой цене, что обусловило его широкое применение как в промышленности, так и в частном секторе.

В связи с тем, что данный инструмент устанавливается ниже уровня перекачиваемой жидкости, охлаждение его двигателя осуществляется этой же жидкостью, что накладывает ограничение на ее температуру - не выше 40 градусов. Также это приводит к необходимости использования защиты двигателя от работы «всухую». Автоматическое отключение насоса при достижении минимально допустимого уровня жидкости достигается с помощью поплавкового выключателя. Дренажно фекальный насос купить в Киеве очень просто: у нас представлен большой выбор данных инструментов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Полупогружной фекальный насос</span></h2>
Монтаж полупогружных моделей производится на специальный поплавок. В результате в погруженном состоянии находится только насосная часть. Двигатель расположен вне жидкой среды, что облегчает выполнение ремонтно-профилактических работ. А использование воздушного охлаждения позволяет работать с жидкостями при температуре более 40 градусов — ограничение обычно устанавливается на отметке 100 градусов.

По сравнению с погружными моделями проточные каналы полупогружных насосов имеют меньший диаметр, а сами насосы не снабжены режущими механизмами. Это накладывает ограничение на сферу применения данного типа инструмента. Их использование распространено, когда необходимо удалить жидкие отходы. Дренажно-фекальный насос купить в Харькове можно онлайн, не выходя из дома, благодаря нашему интернет-магазину.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Внешний фекальный насос</span></h2>
Это наименее производительный и самый недорогой тип фекальных насосов. Его корпус никогда не взаимодействует с перекачиваемой жидкостью, поэтому изготовлен из более дешевых материалов, чем корпус погружного насоса. В жидкость опускается только всасывающий шланг, а насос устанавливается рядом с рабочей зоной.

Обычно такие насосы используют, когда требуется мобильность. Если насос предназначен для стационарного использования, его необходимо устанавливать в помещении для защиты от неблагоприятных внешних факторов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать дренажно фекальные насосы в интернет-магазине?</span></h2>
Если вы находитесь в поиске дренажно фекальных насосов, купить их можно в нашем интернет-магазине. Купить дренажно фекальный насос вы можете у нас всего за несколько минут. Если у вас есть какие-то вопросы по выбору инструмента, вы можете позвонить по указанным на сайте телефонам.
"|"Дренажно-фекальные насосы - купить дренажно-фекальные насосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить дренажно-фекальные насосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71. "||drenazhno-fekalnye-nasosy|"Дренажно-фекальні насоси"|"
В'язкі рідини з високою концентрацією твердих і волокнистих включень є характерним видом відходів деяких видів виробництва, сільського та житлово-комунального господарства. У відкачуванні таких рідин допоможуть вам дренажно-фекальні насоси. Вони застосовуються для осушення підвалів будинків, відкачування стічних і стічних вод, очищення вигрібних ям і колодязів. Ви можете дренажно-фекальний насос купити в Україні всього в кілька кліків на нашому сайті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Автоматичні дренажно-фекальні насоси: принцип роботи</span></h2>
Дренажні насоси можуть застосовуватися для перекачування рідин з низьким рівнем забруднення: очищення басейнів, зниження рівня ґрунтових вод, відведення зливових стоків. Вони часто використовуються в іригаційних і зрошувальних системах. Дренажні насоси можуть бути зовнішніми або заглибними, але останні зустрічаються набагато частіше. З метою автоматизації дренажні насоси зазвичай автоматично вмикаються в разі досягнення рідиною певного рівня і вимикаються в разі зниження цього рівня. Такий режим роботи дає змогу домогтися автономності насоса, уникнути ""сухого ходу"" двигуна і, таким чином, знизити витрати на його обслуговування і ремонт.

Дренажний насос працює за рахунок відцентрової сили, що створюється обертанням крильчатки і проштовхує рідину через випускний канал. Робочі колеса можуть бути канальними або вихровими.

Основна відмінність цього інструменту від інших типів насосів ― більший діаметр каналів, підвищена надійність, можливість роботи в хімічно агресивному середовищі. Часто на вході фекального насоса встановлюють подрібнювач, який перетворює надто великі фракції та довгі волокна на більш дрібні включення. Залежно від конструкції насоса і способу його встановлення фекальні насоси поділяються на:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>заглибні;</li>	<li>напівзаглибні;</li>	<li>зовнішні.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Занурювальний фекальний насос</span></h2>
Цей насос являє собою моноблок, який повністю занурюється в рідке середовище і встановлюється на днище. Цей тип насоса має високий ККД за відносно невисокої ціни, що зумовило його широке застосування як у промисловості, так і в приватному секторі.

У зв'язку з тим, що цей інструмент встановлюється нижче рівня рідини, що перекачується, охолодження його двигуна здійснюється цією ж рідиною, що накладає обмеження на її температуру ― не вище 40 градусів. Також це призводить до необхідності використання захисту двигуна від роботи ""всуху"". Автоматичне відключення насоса при досягненні мінімально допустимого рівня рідини досягається за допомогою поплавкового вимикача. Дренажно-фекальний насос купити в Києві дуже просто: у нас представлений великий вибір цих інструментів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Напівзаглибний фекальний насос</span></h2>
Монтаж напівзаглибних моделей проводиться на спеціальний поплавок. У результаті в зануреному стані перебуває тільки насосна частина. Двигун розташований поза рідким середовищем, що полегшує виконання ремонтно-профілактичних робіт. А використання повітряного охолодження дає змогу працювати з рідинами за температури понад 40 градусів ― обмеження зазвичай встановлюється на позначці 100 градусів.

Порівняно із занурювальними моделями проточні канали напівзаглибних насосів мають менший діаметр, а самі насоси не забезпечені ріжучими механізмами. Це накладає обмеження на сферу застосування цього типу інструменту. Їх використання поширене, коли необхідно видалити рідкі відходи. Дренажно-фекальний насос купити в Харкові можна онлайн, не виходячи з дому, завдяки нашому інтернет-магазину.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Зовнішній фекальний насос</span></h2>
Це найменш продуктивний і найдешевший тип фекальних насосів. Його корпус ніколи не взаємодіє з рідиною, що перекачується, тому виготовлений із дешевших матеріалів, ніж корпус заглибного насоса. У рідину опускається тільки всмоктувальний шланг, а насос встановлюється поруч із робочою зоною.

Зазвичай такі насоси використовують, коли потрібна мобільність. Якщо насос призначений для стаціонарного використання, його необхідно встановлювати в приміщенні для захисту від несприятливих зовнішніх факторів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як вибрати дренажно-фекальні насоси в інтернет-магазині?</span></h2>
Якщо ви перебуваєте в пошуку дренажно-фекальних насосів, купити їх можна в нашому інтернет-магазині. Купити дренажно-фекальний насос ви можете у нас всього за кілька хвилин. Якщо у вас є якісь питання щодо вибору інструменту, ви можете зателефонувати за вказаними на сайті телефонами.
"|"Дренажно-фекальні насоси - купити дренажно-фекальні насоси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити дренажно-фекальні насоси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71. "||
137|catalog/sadovo_parkovui_instryment/strujnye-nasosy/PN25/PN25_1.jpg|72|0|1|11|1|"2023-07-06 09:45:38"|"2024-04-24 17:22:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/strujnye-nasosy|"Садово парковый инструмент>Струйные насосы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Струменеві насоси"|"Садово парковий інструмент"||strujnye-nasosy|"Струйные насосы"|"
Струйные насосы ― незаменимые инструменты для энтузиастов садоводства и домовладельцев, стремящихся поддерживать пышный и здоровый ландшафт. Эти насосы обладают широким спектром применений, что делает их незаменимыми для любого садовода.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садовые струйные насосы: что это такое?</span></h2>
Садовые струйные насосы, купить которые вы можете у нас, ― это специализированные водяные насосы, предназначенные для создания мощной струи воды для различных целей в саду. В работе этих насосов используется сочетание центробежной силы и эффекта Вентури, в результате чего на выходе получается вода под высоким давлением, подходящая для полива, перекачки воды и других задач на открытом воздухе. Они изготовлены из прочных материалов и рассчитаны на то, чтобы выдерживать износ при частом использовании на открытом воздухе.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садовые струйные насосы: где они используются?</span></h2>
Садовые струйные насосы, купить в Украине стоит из-за возможностей их широкого применения в различных областях садоводства и ландшафтного дизайна, таких как:
<ol>	<li>Орошение: обеспечение водой растений, газонов и деревьев контролируемым и эффективным способом.</li>	<li>Передача воды: быстрое и легкое перемещение воды из одного места в другое, например, из колодца, пруда или реки.</li>	<li>Мойка под давлением: очистка подъездных путей, тротуаров, патио и других наружных поверхностей струей воды под высоким давлением.</li>	<li>Водные объекты: подача воды в декоративные фонтаны, пруды и другие водные объекты в вашем саду.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Струйные насосы: принцип работы</span></h2>
В основе работы садового струйного насоса лежат два фундаментальных принципа: центробежная сила и эффект Вентури. Центробежная сила возникает за счет вращения крыльчатки насоса, которая выталкивает воду наружу и создает давление. Эффект Вентури возникает, когда вода проходит через сужающийся участок насоса, увеличивая его скорость и снижая давление. Эта область низкого давления создает всасывание, втягивая дополнительную воду и увеличивая общую скорость потока и давление насоса.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садовые струйные насосы: особенности и преимущества</span></h2>
Садовые струйные насосы обладают рядом особенностей и преимуществ, которые делают их отличным дополнением к вашему садовому арсеналу:
<ol>	<li>Высокое выходное давление: струйные насосы способны генерировать потоки воды под высоким давлением, что делает их идеальными для различных областей применения.</li>	<li>Самовсасывание: большинство струйных насосов являются самовсасывающими, то есть они могут набирать воду в насос без необходимости ручной заливки.</li>	<li>Простая установка: струйные насосы обычно просты в установке и не требуют специальных сантехнических навыков или оборудования.</li>	<li>Энергоэффективность: эти насосы разработаны таким образом, чтобы потреблять минимум электроэнергии, что снижает ваши расходы на электроэнергию и воздействие на окружающую среду.</li>	<li>Прочная конструкция: изготовленные из высококачественных материалов, садовые струйные насосы, стоимость которых будет максимально приятной, рассчитаны на длительный срок службы и выдерживают жесткие условия эксплуатации на открытом воздухе.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит струйные насосы купить в интернет-магазине?</span></h2>
Струйные насосы заказать стоит у нас, потому что наш интернет-магазин имеет следующие преимущества:
<ol>	<li>Широкий выбор: наш интернет-магазин предлагает широкий ассортимент струйных насосов с различной производительностью, характеристиками и ценой, что позволит вам найти идеальный насос для ваших нужд.</li>	<li>Конкурентоспособные цены: у нас представлены струйные насосы, цена на которые вас приятно удивит. Также мы работаем напрямую с производителями, чтобы предоставить вам самые выгодные цены на высококачественные садовые струйные насосы.</li>	<li>Консультации экспертов: если вы хотите струйные насосы купить в Харькове, но у вас есть сложности, то наша команда опытных специалистов всегда готова помочь вам в решении любых вопросов и проблем, связанных с выбором подходящего струйного насоса для вашего сада.</li>	<li>Удобная доставка: благодаря быстрой доставке и беспроблемному возврату вы можете наслаждаться удобством доставки садового струйного насоса прямо к вашему порогу.</li></ol>"|"Струйные насосы - купить струйные насосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить струйные насосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||strujnye-nasosy|"Струменеві насоси"|"
Струменеві насоси ― незамінні інструменти для ентузіастів садівництва і домовласників, які прагнуть підтримувати пишний і здоровий ландшафт. Ці насоси мають широкий спектр застосувань, що робить їх незамінними для будь-якого садівника.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садові струменеві насоси: що це таке?</span></h2>
Садові струменеві насоси, купити які ви можете у нас, ― це спеціалізовані водяні насоси, призначені для створення потужного струменя води для різних цілей у саду. У роботі цих насосів використовується поєднання відцентрової сили і ефекту Вентурі, в результаті чого на виході виходить вода під високим тиском, що підходить для поливу, перекачування води та інших завдань на відкритому повітрі. Вони виготовлені з міцних матеріалів і розраховані на те, щоб витримувати знос при частому використанні на відкритому повітрі.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садові струменеві насоси: де вони використовуються?</span></h2>
Садові струминні насоси, купити в Україні варто через можливості їхнього широкого застосування в різних галузях садівництва і ландшафтного дизайну, таких як:
<ol>	<li>Зрошення: забезпечення водою рослин, газонів і дерев контрольованим і ефективним способом.</li>	<li>Передача води: швидке і легке переміщення води з одного місця в інше, наприклад, з колодязя, ставка або річки.</li>	<li>Мийка під тиском: очищення під'їзних шляхів, тротуарів, патіо та інших зовнішніх поверхонь струменем води під високим тиском.</li>	<li>Водні об'єкти: подача води в декоративні фонтани, ставки та інші водні об'єкти у вашому саду.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Струменеві насоси: принцип роботи</span></h2>
В основі роботи садового струминного насоса лежать два фундаментальні принципи: відцентрова сила і ефект Вентурі. Відцентрова сила виникає завдяки обертанню крильчатки насоса, яка виштовхує воду назовні і створює тиск. Ефект Вентурі виникає, коли вода проходить через ділянку насоса, що звужується, збільшуючи його швидкість і знижуючи тиск. Ця ділянка низького тиску створює всмоктування, втягуючи додаткову воду і збільшуючи загальну швидкість потоку і тиск насоса.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Садові струменеві насоси: особливості та переваги</span></h2>
Садові струменеві насоси мають низку особливостей і переваг, які роблять їх чудовим доповненням до вашого садового арсеналу:
<ol>	<li>Високий вихідний тиск: струменеві насоси здатні генерувати потоки води під високим тиском, що робить їх ідеальними для різних сфер застосування.</li>	<li>Самовсмоктування: більшість струменевих насосів є самовсмоктувальними, тобто вони можуть набирати воду в насос без необхідності ручного заливання.</li>	<li>Просте встановлення: струменеві насоси зазвичай прості в установці і не потребують спеціальних сантехнічних навичок або обладнання.</li>	<li>Енергоефективність: ці насоси розроблені таким чином, щоб споживати мінімум електроенергії, що знижує ваші витрати на електроенергію і вплив на навколишнє середовище.</li>	<li>Міцна конструкція: виготовлені з високоякісних матеріалів, садові струменеві насоси, вартість яких буде максимально приємною, розраховані на тривалий термін служби і витримують жорсткі умови експлуатації на відкритому повітрі.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто струминні насоси купити в інтернет-магазині?</span></h2>
Струменеві насоси замовити варто у нас, тому що наш інтернет-магазин має такі переваги:
<ol>	<li>Широкий вибір: наш інтернет-магазин пропонує широкий асортимент струменевих насосів з різною продуктивністю, характеристиками та ціною, що дасть вам змогу знайти ідеальний насос для ваших потреб.</li>	<li>Конкурентоспроможні ціни: у нас представлені струменеві насоси, ціна на які вас приємно здивує. Також ми працюємо безпосередньо з виробниками, щоб надати вам найвигідніші ціни на високоякісні садові струменеві насоси.</li>	<li>Консультації експертів: якщо ви хочете струменеві насоси купити в Харкові, але у вас є складнощі, то наша команда досвідчених фахівців завжди готова допомогти вам у вирішенні будь-яких питань і проблем, пов'язаних з вибором відповідного струменевого насоса для вашого саду.</li>	<li>Зручна доставка: завдяки швидкій доставці та безпроблемному поверненню ви можете насолоджуватися зручністю доставки садового струменевого насоса прямо до вашого порогу.</li></ol>"|"Струменеві насоси - купити струменеві насоси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити струменеві насоси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
138|catalog/sadovo_parkovui_instryment/drovorez/PLG700/PLG700_1.jpg|72|0|1|12|1|"2023-07-06 09:47:38"|"2024-04-24 17:22:43"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/drovorez|"Садово парковый инструмент>Дроворезы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Дроворізи"|"Садово парковий інструмент"||drovorez|Дроворезы|"
Дроворезы ― это инструменты или машины, предназначенные для резки древесины. Они являются важной частью как традиционной деревообработки, так и современной лесной промышленности. Их назначение ― облегчить и сделать более эффективным трудоемкий процесс распила древесины на более удобные для обработки куски. Эти инструменты могут варьироваться от ручных топоров и пил до более сложных бензопил и машинных раскалывателей бревен. С помощью нашего интернет-магазина вы сможете дроворезы купить в Украине быстро и по выгодной цене.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для чего используются дроворезы?</span></h2>
Применение дроворезов обширно и разнообразно. Они играют важнейшую роль в лесном хозяйстве при валке деревьев и разделке их на бревна. 

В строительной отрасли дроворезы используются для распила дерева на материалы различных размеров для строительства домов и других сооружений. Кроме того, они находят применение в столярном деле для придания формы, резьбы и создания деревянной мебели и декоративных изделий. Они также используются в быту для колки дров и обрезки веток деревьев.

Если вас заинтересовали дроворезы, заказать их вы можете прямо сейчас и совсем скоро вы сможете использовать выбранный инструмент в своем хозяйстве.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Каковы преимущества современных дроворезов?</span></h2>
Современные дроворезы, купить которые вы можете у нас, стали более эффективными, надежными и удобными в использовании. Вот некоторые из их преимуществ:
<ul><li>Мощность и скорость: современные дроворезы предназначены для выполнения масштабных трудоемких задач гораздо быстрее, чем традиционные инструменты.</li><li>Точность: они обеспечивают высокую степень точности, позволяя выполнять сложные разрезы и детальную обработку древесины.</li><li>Безопасность: дроворезы оснащены такими средствами безопасности, как автоматические тормоза, защитные кожухи для рук и предохранительные муфты, которые сводят к минимуму несчастные случаи.</li></ul>
Если вы хотите дроворезы купить в Харькове или в другом городе Украины, то вы можете обратиться в наш интернет-магазин и найти качественный инструмент для выполнения даже самых сложных задач. Также у нас представлены дроворезы, стоимость которых приятно вас удивит.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит дроворезы купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua выделяется как ведущий интернет-магазин, в котором представлено большое количество высококлассных инструментов, в том числе дроворезов. Вот наши преимущества: 
<ul><li>Разнообразие: Procraft.ua предлагает широкий ассортимент дереворежущих инструментов, что позволяет покупателям найти инструмент, соответствующий их конкретным потребностям.</li><li>Качество: Продукция, представленная на Procraft.ua, отличается высоким качеством и прочностью, обещая долговечность и надежную работу.</li><li>Конкурентоспособные цены: У нас покупатели могут найти дроворезы, цена которых будет приятной для вашего бюджета.</li><li>Удобство: Интернет-магазин позволяет сравнивать различные модели, читать отзывы и совершать покупку, не выходя из дома. Инструменты доставляются прямо к вашему порогу.</li><li>Обслуживание клиентов: Наш интернет-магазин известен своим отличным обслуживанием клиентов. Они предоставляют четкую и полную информацию о каждом товаре и всегда готовы помочь с любыми запросами или вопросами, которые могут возникнуть в процессе покупки или послепродажной поддержки.</li><li>Гарантия: Магазин также предлагает гарантии на свою продукцию, гарантируя, что вы можете покупать с уверенностью и быть защищенными от любых производственных дефектов.</li></ul>
Следует отметить, что дроворезы являются неотъемлемой частью деревообработки и строительства. Функциональные особенности современных дроворезов, особенно тех, которые доступны на таких платформах, как Procraft.ua, делают эти задачи более безопасными, быстрыми и эффективными. Поэтому, будь вы профессиональным плотником, работником лесного хозяйства или просто любителем, правильный инструмент может значительно повысить производительность и качество вашей работы.
"|"Дроворезы - купить дроворезы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить дроворезы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||drovorez|Дроворізи|"
Дроворізи — це інструменти або машини, призначені для різання деревини. Вони є важливою частиною, як традиційної деревообробки, так і сучасної лісової промисловості. Їхнє призначення — полегшити і зробити більш ефективним трудомісткий процес розпилу деревини на більш зручні для обробки шматки. Ці інструменти можуть варіюватися від ручних сокир і пил до більш складних бензопил і машинних розколювачів колод. За допомогою нашого інтернет-магазину ви зможете дроворізи купити в Україні швидко й за вигідною ціною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Для чого використовуються дроворізи?</span></h2>
Застосування дроворізів широке й різноманітне. Вони відіграють найважливішу роль у лісовому господарстві при валці дерев і обробленні їх на колоди.

У будівельній галузі дроворізи використовуються для розпилу дерева на матеріали різних розмірів для будівництва будинків та інших споруд. Крім того, вони знаходять застосування в столярній справі для надання форми, різьблення і створення дерев’яних меблів і декоративних виробів. Вони також використовуються в побуті для колки дров і обрізки гілок дерев.

Якщо вас зацікавили дроворізи, замовити їх ви можете просто зараз і зовсім скоро ви зможете використовувати обраний інструмент у своєму господарстві.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які переваги сучасних дроворізів?</span></h2>
Сучасні дроворізи, купити які ви можете в нас, стали ефективнішими, надійнішими і зручнішими у використанні. Ось деякі з їхніх переваг:
<ul><li>Потужність і швидкість: сучасні дроворізи призначені для виконання масштабних трудомістких завдань набагато швидше, ніж традиційні інструменти.</li><li>Точність: вони забезпечують високий ступінь точності, даючи змогу виконувати складні розрізи й детальну обробку деревини.</li><li>Безпека: дроворізи оснащені такими засобами безпеки, як автоматичні гальма, захисні кожухи для рук і запобіжні муфти, які зводять до мінімуму нещасні випадки.</li></ul>
Якщо ви хочете дроворізи купити в Харкові або в іншому місті України, то ви можете звернутися в наш інтернет-магазин і знайти якісний інструмент для виконання навіть найскладніших завдань. Також у нас представлені дроворізи, вартість яких приємно вас здивує.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто дроворізи купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua виділяється як провідний інтернет-магазин, у якому представлена велика кількість висококласних інструментів, у тому числі дроворізів. Ось наші переваги:
<ul><li>Різноманітність: Procraft.ua пропонує широкий асортимент дереворізальних інструментів, що дає змогу покупцям знайти інструмент, який відповідає їхнім конкретним потребам.</li><li>Якість: Продукція, представлена на Procraft.ua, вирізняється високою якістю і міцністю, обіцяючи довговічність і надійну роботу.</li><li>Конкурентоспроможні ціни: У нас покупці можуть знайти дроворізи, ціна яких буде приємною для вашого бюджету.</li><li>Зручність: Інтернет-магазин дає змогу порівнювати різні моделі, читати відгуки та здійснювати покупку, не виходячи з дому. Інструменти доставляються прямо до вашого порогу.</li><li>Обслуговування клієнтів: Наш інтернет-магазин відомий своїм відмінним обслуговуванням клієнтів. Вони надають чітку й повну інформацію про кожен товар і завжди готові допомогти з будь-якими запитами або питаннями, які можуть виникнути в процесі покупки або післяпродажної підтримки.</li><li>Гарантія: Магазин також пропонує гарантії на свою продукцію, гарантуючи, що ви можете купувати з упевненістю і бути захищеними від будь-яких виробничих дефектів.</li></ul>
Треба зазначити, що дроворізи є невід’ємною частиною деревообробки та будівництва. Функціональні особливості сучасних дроворізів, особливо тих, які доступні на таких платформах, як Procraft.ua, роблять ці завдання безпечнішими, швидшими та ефективнішими. Тож, будь ви професійним теслею, працівником лісового господарства чи просто аматором, правильний інструмент може значно підвищити продуктивність і якість вашої роботи.
"|"Дроворізи - купити дроворізи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити дроворізи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
139|catalog/Benzoinstrumenti/motopompy-benzinovye/WP30/WP30_1.jpg|7|0|1|6|1|"2023-07-06 09:55:12"|"2024-11-25 19:06:42"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/motopompy-benzinovye|"Бензоинструменты>Мотопомпы Бензиновые"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Мотопомпи Бензинові"|Бензоінструменти||motopompy-benzinovye|"Мотопомпы Бензиновые"|"<h2>Бензиновые мотопомпы: как выбрать?</h2>
Если у вас есть дача или загородный дом, вы знаете как важно иметь современное оборудование для комфортной жизни. Одним из наиболее важных агрегатов является бензиновая мотопомпа.

Бензиновые мотопомпы используют:
<ul><li>для полива и орошения полей</li><li>для осушения участка при наводнении или при таянии снега весной</li><li>для откачивания канализационных стоков или воды из подвала</li><li>иногда для пожаротушения и ликвидации аварий</li></ul><h2>На какие технические параметры обращать внимание, если вы решились купить мотопомпу бензиновую?</h2>
Мощность. Этот показатель определяет какое количество жидкости может пропустить через себя агрегат за конкретное время. Производительность измеряется как правило в метрах кубических в час или в литрах в минуту.

Фильтрация. Отвечает за размер пропускаемых частиц. Почему это важно знать? Нужно понимать, с какой жидкостью может работать оборудование: чистой, слабозагрязненной или грязной. Если агрегат будет работать только с чистой водой, пропускной способности хватит и до 8 мм. Но если речь идет о работах с грязной — ищите устройство, способное пропускать не менее 30 мм.

Глубина поглощения. Параметр характеризуется расстоянием от помпы до места, где находится вода (жидкость). Универсальным показателем является глубина 6-7 метров.

Высота напора воды. Имеется ввиду расстояние от оборудования до конца шланга. Усредненная характеристика — 20-35 метров. Если вам необходимо большее расстояние, стоит купить бензиновую помпу высокого давления 5.
<h2>Виды бензиновых мотопомп для воды</h2>
Мотопомпы для грязной воды. Их применяют при перекачивании жидкостей с мусором, песком, илом и гравием.

Бензиновые насосы для чистой воды не пропускают отходы больше 8 мм. Например, песок не повредит устройство, а более крупный сор может сломать.

Бензиновые гидронасосы для пожаротушения имеют высокое давление и высокий напор подачи воды — расстоянием до 70 метров.

Если вы хотите работать с более агрессивной средой, например, морской водой или с примесью химических веществ, вам следует купить бензиновую мотопомпу для агрессивных жидкостей. Данные модели имеют надежную систему защиту от агрессивных воздействий и будут служить годами.
<h3>Что еще нужно знать?</h3>
Узлы оборудования должны быть из антикоррозионных материалов. Например, из стали или чугуна.

Выбирайте надежную и прочную раму. Особенно, если планируете часто перемещать устройство по разным объектам.

Правильно выбирайте комплектацию, чтобы не пришлось потом докупать что-то дополнительно. В стандартный набор должны входить: хомуты, патрубки из металла и фильтры для очистки.

Уход за помпами для чистой воды очень прост: слить воду после.

Однако помпы для грязной воды нуждаются в чистке после работы. Поэтому важно, чтобы можно было легко добраться до насосной части.
<h3>Подведем итог</h3>
Прежде, чем купить бензиновую мотопомпу для воды, определитесь со сферой применения. Далее выбирайте вид топлива. Бензиновые мотопомпы в основном используют в быту.

Что по мощности? Не стоит приобретать оборудование с мыслью ""а вдруг?"" Так вы переплатите за само оборудование и будете тратиться каждый раз на топливо.

Купить бензиновые насосы для воды вы можете в нашем интернет-магазине. Для этого оформляйте заявку на сайте или звоните по телефонам, указанных в контактах.

У нас в наличии разные по производительности и назначению мотопомпы. Наши консультанты помогут подобрать необходимое оборудование в зависимости от ваших целей. Не забывайте, что правильно подобранное устройство сэкономит ваше время, нервы и деньги.

Наш ассортимент постоянно расширяется. Доставляем инструменты по всей территории Украины. Обращайтесь!
"|"Мотопомпы бензиновые - купить бензиновые мотопомпы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить бензиновые насосы для воды Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||motopompy-benzinovye|"Мотопомпи Бензинові"|"<h2>Бензинові мотопомпи: як вибрати?</h2>
Якщо у вас є дача або заміський будинок, ви знаєте, як важливо мати сучасне обладнання для комфортного життя. Одним з найважливіших агрегатів є бензинова мотопомпа.

Бензинові мотопомпи використовують:
<ul><li>для поливу та зрошення полів</li><li>для осушення ділянки під час повені або танення снігу навесні</li><li>для відкачування каналізаційних стоків або води з підвалу</li><li>іноді для пожежогасіння та ліквідації аварій</li></ul><h2>На які технічні параметри звертати увагу, якщо ви наважилися купити мотопомпу бензинову?</h2>
Потужність. Цей показник визначає скільки рідини може пропустити через себе агрегат за конкретний час. Продуктивність вимірюється зазвичай в метрах кубічних на годину або в літрах за хвилину.

Фільтрація. Відповідає за розмір частинок, що пропускаються. Чому важливо знати? Потрібно розуміти, з якою рідиною може працювати обладнання: чистою, забрудненою або брудною. Якщо агрегат працюватиме лише з чистою водою, пропускної спроможності вистачить і до 8 мм. Але якщо йдеться про роботи з брудною — шукайте пристрій, здатний пропускати щонайменше 30 мм.

Глибина поглинання. Параметр характеризується відстанню від помпи до місця, де знаходиться вода (рідина). Універсальним показником є ​​глибина 6-7 метрів.

Висота напору води. Мається на увазі відстань від обладнання до кінця шланга. Усереднена характеристика — 20-35 метрів. Якщо вам потрібна більша відстань, варто купити бензинову помпу високого тиску 5.
<h2>Види бензинових мотопомп для води</h2>
Мотопомпи для брудної води. Їх застосовують при перекачуванні рідин зі сміттям, піском, мулом та гравієм.

Бензинові насоси для чистої води не пропускають відходи більше 8 мм. Наприклад, пісок не зашкодить пристрій, а більше сміття може зламати.

Бензинові гідронасоси для пожежогасіння мають високий тиск і високий тиск подачі води — відстанню до 70 метрів.

Якщо ви хочете працювати з більш агресивним середовищем, наприклад, морською водою або з домішкою хімічних речовин, вам слід купити бензинову мотопомпу для агресивних рідин. Дані моделі мають надійний захист від агресивних впливів і будуть служити роками.
<h3>Що ще потрібно знати?</h3>
Вузли обладнання мають бути з антикорозійних матеріалів. Наприклад, із сталі або чавуну.

Вибирайте надійну та міцну раму. Особливо, якщо плануєте часто переміщувати пристрій різними об'єктами.

Правильно вибирайте комплектацію, щоб потім не довелося докуповувати щось додатково. У стандартний набір повинні входити: хомути, патрубки з металу та фільтри для очищення.

Догляд за помпами для чистої води дуже простий: злити воду після.

Однак помпи для брудної води потребують чищення після роботи. Тому важливо, щоб можна було легко дістатися до насосної частини.
<h3>Підіб'ємо підсумок</h3>
Перш ніж купити бензинову мотопомпу для води, визначтеся зі сферою застосування. Далі вибирайте вид палива. Бензинові мотопомпи переважно використовують у побуті.

Що за потужністю? Не варто купувати обладнання з думкою ""а раптом?"" Так ви переплатите за саме обладнання і витрачатиметеся щоразу на паливо.

Купити бензинові насоси для води ви можете у нашому інтернет-магазині. Для цього оформляйте заявку на сайті або телефонуйте за телефонами, вказаними в контактах.

У нас є різні за продуктивністю та призначенням мотопомпи. Наші консультанти допоможуть підібрати необхідне обладнання, залежно від ваших цілей. Не забувайте, що правильно підібраний пристрій заощадить ваш час, нерви та гроші.

Наш асортимент постійно розширюється. Доставляємо інструменти по всій території України. Звертайтесь!
"|"Мотопомпи бензинові - купити бензинові мотопомпи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити бензинові насоси для води Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
140|catalog/Benzoinstrumenti/generatory-benzinovye/GP30/GP_30_1.jpg|7|0|1|7|1|"2023-07-06 09:57:18"|"2024-03-11 11:25:10"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/generatory-benzinovye|"Бензоинструменты>Генераторы бензиновые"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Генератори Бензинові"|Бензоінструменти||generatory-benzinovye|"Генераторы бензиновые"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Что нужно знать, прежде чем купить бензиновый генератор?</span></h2>
Автономные генераторы бензиновые позволяют обеспечить электричеством здания и являются оборудованием, с помощью которого есть возможность получить полноценное электроснабжение.

Чтобы правильно подобрать бензиновый генератор, нужно понимать цели, примерный расчет потребления питания и как часто будет использоваться. Рассмотрим более подробно эти моменты.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Сколько нужно кВт для частного дома?</span></h2>
Для стандартного набора бытовых устройств хватает бензоагрегата 3 кВт. Но следует помнить, что одновременно использовать несколько приборов на этой мощности не получится. Подобный электрогенератор подойдёт только как вспомогательный механизм.

Бензиновые генераторы для дачи и дома лучше выбирать с мощностью 5 кВт. В таком случае можно без опасения использовать одновременно несколько устройств. Однако вам не обойтись без мощного генератора при полном отсутствии стационарного электроснабжения. 

Поэтому про запас выгоднее купить бензиновый генератор для дома с выдаваемой энергией 7 кВт.

Учитывайте, что цена на генераторы тока бензиновые всегда связана с силой мощности и характера применения.

Генераторы тока бензиновые являются самыми популярными вариантами в быту. Более 60% пользователей приобретает этот вариант устройства, согласно статистике продаж.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие особенности и преимущества у генератора электрического тока бензинового?</span></h2>
Следует выделить следующие преимущества:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Относительно низкий показатель шума и вибрации. При наличии защитного колпака — не выше 70 дБ.</li>	<li>Невысокая цена. Гораздо доступнее, чем модели на дизеле или газу с той же мощностью.</li>	<li>Быстро заводится в холодный период года.</li>	<li>Легко транспортировать благодаря эргономичному корпусу и небольшому весу.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Что лучше купить в интернет магазине: инверторную станцию или генераторы бензиновые?</span></h2>
Главным отличием является технический момент эксплуатации. Так как цифровые станции предназначены для замены основного электрообеспечения на краткосрочный период. Поэтому при расчете на постоянное использование, советуем купить генераторы бензиновые.

Бензиновые инверторные генераторы можно приобрести недорого, но важно учитывать, что они не смогут полноценно обеспечить постоянную токоотдачу.

Бензиновые генераторы для дома с автозапуском позволяет автоматически срабатывать: при остановке подачи электричества — включаться и выключаться при появлении.

Бензиновые установки с АВР помимо дома и дачи могут применяться:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>в автомастерских</li>	<li>на мелких производствах</li>	<li>на фермах и в бытовых гаражах</li></ul>
А также в любых других случаях, в которых генераторы бензиновые с электрозапуском облегчают жизнь человека или делают предприятие эффективнее благодаря автоматике.

Разумеется, с автозапуском удобнее и сподручнее. Так как не каждый пользователь с первого раза научится им управлять. Особенно если агрегатом часто придется пользоваться женщинам. Ведь, чтобы запустить устройство нужна физическая сила и определенная сноровка. Купить генератор бензиновый с автоматической системой  совсем недорого не получится за счет его сложного механизма.

В нашем интернет магазине вы можете купить бензиновые генераторы различных типов. 

Если у вас остались вопросы, вы можете задать нашему консультанту. Он поможет купить бензиновый генератор, который подойдет под ваши нужды по самой выгодной цене.

На нашем сайте вы можете приобрести различные электроинструменты, аккумуляторы, компрессоры, сварочное оборудование, деревообрабатывающие инструменты, садово-парковые и многие другие.

Перед отправкой вся техника проходит тестовую проверку на исправность и комплектацию. Доставка есть во все города Украины.
"|"Бензиновые генераторы Procraft - купить в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить бензиновые генераторы Procraft для дома и дачи в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||generatory-benzinovye|"Генератори Бензинові"|"<h2><span style=""font-size:28px;"">Що потрібно знати, перш ніж купити бензиновий генератор?</span></h2>
Автономні бензинові генератори дозволяють забезпечити електрикою будівлі і є обладнання, за допомогою якого є можливість отримати повноцінне електропостачання.

Щоб правильно підібрати бензиновий генератор, потрібно розуміти цілі, приблизний розрахунок споживання живлення та як часто використовуватиметься. Розглянемо докладніше ці моменти.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Скільки потрібно кВт для приватного будинку?</span></h2>
Для стандартного набору побутових пристроїв вистачає бензоагрегату 3 кВт. Але слід пам'ятати, що одночасно використовувати кілька приладів на цій потужності не вдасться. Подібний електрогенератор підійде лише як допоміжний механізм.

Бензинові генератори для дачі та будинку краще вибирати з потужністю 5 кВт. У такому випадку можна одночасно використовувати кілька пристроїв без побоювання. Однак вам не обійтися без потужного генератора за повної відсутності стаціонарного електропостачання. 

Тому про запас вигідніше купити бензиновий генератор для будинку з енергією 7 кВт.

Враховуйте, що ціна на бензинові генератори завжди пов'язана з силою потужності та характеру застосування.

Генератори струму бензинові є найпопулярнішими варіантами у побуті. Більше 60% користувачів купує цей варіант пристрою, згідно зі статистикою продажу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які особливості та переваги у генератора електричного струму бензинового?</span></h2>
Слід виділити такі переваги:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Щодо низький показник шуму та вібрації. За наявності захисного ковпака — не вище 70 дБ.</li>	<li>Невисока ціна. Набагато доступніше, ніж моделі на дизелі або газі з тією ж потужністю.</li>	<li>Швидко заводиться в холодну пору року.</li>	<li>Легко транспортувати завдяки ергономічному корпусу та невеликій вазі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Що краще купити в інтернет магазині: інверторну станцію або бензинові генератори?</span></h2>
Головною відмінністю є технічний момент експлуатації. Оскільки цифрові станції призначені заміни основного електрозабезпечення на короткостроковий період. Тому при розрахунку на постійне використання, радимо купити бензинові генератори.

Бензинові інверторні генератори можна придбати недорого, але важливо враховувати, що вони не зможуть повноцінно забезпечити постійну струмовіддачу.

Бензинові генератори для дому з автозапуском дозволяє автоматично спрацьовувати: під час зупинки подачі електрики — увімкнутися та вимикатися при появі.

Бензинові установки з АВР крім будинку та дачі можуть застосовуватись:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>в автомайстернях</li>	<li>на дрібних виробництвах</li>	<li>на фермах та у побутових гаражах</li></ul>
А також у будь-яких інших випадках, в яких бензинові генератори з електрозапуском полегшують життя людини або роблять підприємство ефективнішим завдяки автоматиці.

Зрозуміло, з автозапуском зручніше та зручніше. Тому що не кожен користувач з першого разу навчиться ним управляти. Особливо якщо агрегат часто доведеться користуватися жінкам. Адже, щоб запустити пристрій потрібна фізична сила та певна вправність. Купити бензиновий генератор з автоматичною системою  зовсім недорого не вийде за рахунок його складного механізму.

У нашому інтернет-магазині ви можете купити бензинові генератори різних типів. 

Якщо у вас залишилися питання, ви можете поставити нашого консультанта. Він допоможе купити бензиновий генератор, який підійде під ваші потреби за найвигіднішою ціною.

На нашому сайті ви можете придбати різноманітні електроінструменти, акумулятори, компресори, зварювальне обладнання, деревообробні інструменти, садово-паркові та багато інших.

Перед відправкою вся техніка проходить тестову перевірку на справність та комплектацію. Доставка є у всі міста України.
"|"Бензинові генератори Procraft - купити в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити бензинові генератори Procraft для дому та дачі в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
141|catalog/Benzoinstrumenti/generatory-dizelnye/DP65_3/DP65_3_1.jpg|7|0|1|8|1|"2023-07-06 10:00:27"|"2023-07-06 10:00:27"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/generatory-dizelnye|"Бензоинструменты>Генераторы дизельные"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Генератори дизельні"|Бензоінструменти||generatory-dizelnye|"Генераторы дизельные"|"
Если вам нужно автономное питание для проведения мероприятия на природе или вы беспокоитесь о сохранении работоспособности бытовой техники в случае отключения электроэнергии, дизельные генераторы ― это идеальный выбор.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое генератор?</span></h2>
Генераторы, работающие на аккумуляторах, бензине или дизельном топливе, предназначены для обеспечения электроэнергией в те моменты, когда электросеть недоступна ― например, во время отключения электричества дома, для питания электроприборов на мероприятии на природе или в походе.

Генераторы бывают разных форм и размеров. Если вы покупаете его в первую очередь для использования в качестве резервного источника питания, то большинству домохозяйств подойдет временный портативный генератор. Они достаточно малы, чтобы носить их с собой, и их можно аккуратно хранить.

Имейте в виду, что они не обеспечат достаточную мощность для нормальной работы всего дома, но их должно быть достаточно для обеспечения самого необходимого.

В других случаях может потребоваться более мощный генератор.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как работают дизельные генераторы?</span></h2>
Многие переносные генераторы состоят из двигателя внутреннего сгорания, генератора переменного тока и топливного бака. 

Бензиновые или дизельные генераторы заправляются жидким топливом, которое затем используется для выработки электроэнергии. Двигатель, установленный внутри бензинового или дизельного генератора, вращает бортовой генератор переменного тока, который вырабатывает электрическую энергию путем преобразования механической энергии.

Некоторые модели более устойчивы к погодным условиям, чем другие, поэтому внимательно следите за заявлениями производителя. Если вы планируете взять генератор в кемпинг, он должен быть хорошо защищен от воздействия стихии.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как дизельные генераторы заказать и выбрать перед покупкой?</span></h2>
В конечном счете, цена генератора зависит от его мощности. Чтобы перевести ватты в киловатты, разделите полученное число на 1000.

Чем выше мощность генератора, тем больше предметов он может питать одновременно. Другими словами, вам нужно подумать о том, какие устройства вы будете заряжать - ищете ли вы что-то, что позволит зарядить пару смартфонов во время отключения электричества, или вам нужно запитать что-то более крупное, например, холодильник для медицинского оборудования?

Если вы надеетесь подключить несколько приборов одновременно, необходимо убедиться, что генератор сможет справиться с мощностью. Перегрузка генератора может привести к его поломке и потенциальному повреждению подключенных приборов.

Дизельные генераторы купить в Киеве вы можете на нашем сайте всего в пару кликов. Заходите к нам, выбирайте модель по характеристикам и наслаждайтесь бесперебойным электричеством, где бы вы ни были.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности дизельных генераторов?</span></h2>
Плюсы: как правило, служат дольше, чем бензиновые генераторы.

Минусы: дизельное топливо дороже бензинового, также такой генератор может быть немного шумнее, чем бензиновые альтернативы.

Дизельные генераторы более эффективны по сравнению с бензиновыми аналогами, хотя топливо будет стоить дороже. Также данные модели гораздо больше бензиновых генераторов, поэтому они пользуются популярностью у владельцев бизнеса ― например, у тех, кому нужно обеспечить энергией коворкинг или уличный киоск с едой. Если же вам нужно запитать только пару небольших аварийных приборов во время отключения электроэнергии, то дизельный генератор может показаться вам излишеством.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как дизельные генераторы купить в Харькове или в другом городе Украины?</span></h2>
Если вы ищете дизельные генераторы, цена на которые будет приятной и выгодной, вы можете обратиться в наш интернет-магазин.

Дизельные генераторы купить в интернет-магазине очень просто. Добавляйте товар в корзину, следуйте инструкциям и оформляйте заказ.

Дизельные генераторы купить сегодня очень просто. Как мы уже упомянули выше, у нас вы можете найти генераторы дизельные, стоимость которых не сильно повлияет на ваш бюджет, а наоборот сделает вашу жизнь комфортной в любых условиях.
"|"Генераторы дизельные - купить дизельные генераторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить генераторы дизельные Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||generatory-dizelnye|"Генератори дизельні"|"
Якщо вам потрібне автономне живлення для проведення заходу на природі або ви турбуєтеся про збереження працездатності побутової техніки в разі відключення електроенергії, дизельні генератори ― це ідеальний вибір.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке генератор?</span></h2>
Генератори, що працюють на акумуляторах, бензині або дизельному паливі, призначені для забезпечення електроенергією в ті моменти, коли електромережа недоступна - наприклад, під час вимкнення електрики вдома, для живлення електроприладів на заході на природі або в поході.

Генератори бувають різних форм і розмірів. Якщо ви купуєте його насамперед для використання як резервного джерела живлення, то більшості домогосподарств підійде тимчасовий портативний генератор. Вони досить малі, щоб носити їх із собою, і їх можна акуратно зберігати.

Майте на увазі, що вони не забезпечать достатню потужність для нормальної роботи всього будинку, але їх має бути достатньо для забезпечення найнеобхіднішого.

В інших випадках може знадобитися більш потужний генератор.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як працюють дизельні генератори?</span></h2>
Багато переносних генераторів складаються з двигуна внутрішнього згоряння, генератора змінного струму і паливного бака.

Бензинові або дизельні генератори заправляються рідким паливом, яке потім використовується для вироблення електроенергії. Двигун, встановлений всередині бензинового або дизельного генератора, обертає бортовий генератор змінного струму, який виробляє електричну енергію шляхом перетворення механічної енергії.

Деякі моделі більш стійкі до погодних умов, ніж інші, тому уважно стежте за заявами виробника. Якщо ви плануєте взяти генератор у кемпінг, він має бути добре захищений від впливу стихії.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як дизельні генератори замовити і вибрати перед покупкою?</span></h2>
Зрештою, ціна генератора залежить від його потужності. Щоб перевести вати в кіловати, розділіть отримане число на 1000.

Що вища потужність генератора, то більше предметів він може живити одночасно. Інакше кажучи, вам потрібно подумати про те, які пристрої ви будете заряджати - чи шукаєте ви щось, що дасть змогу зарядити кілька смартфонів під час вимкнення електрики, чи вам потрібно живити щось більше, наприклад, холодильник для медичного обладнання?

Якщо ви сподіваєтеся підключити кілька приладів одночасно, необхідно переконатися, що генератор зможе впоратися з потужністю. Перевантаження генератора може призвести до його поломки і потенційного пошкодження підключених приладів.

Дизельні генератори купити в Києві ви можете на нашому сайті всього за кілька кліків. Заходьте до нас, обирайте модель за характеристиками і насолоджуйтеся безперебійною електрикою, де б ви не були.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості дизельних генераторів?</span></h2>
Плюси: як правило, служать довше, ніж бензинові генератори.

Мінуси: дизельне паливо дорожче за бензинове, також такий генератор може бути трохи гучнішим, ніж бензинові альтернативи.

Дизельні генератори ефективніші порівняно з бензиновими аналогами, хоча паливо коштуватиме дорожче. Також ці моделі набагато більші за бензинові генератори, тому вони користуються популярністю у власників бізнесу - наприклад, у тих, кому потрібно забезпечити енергією коворкінг або вуличний кіоск з їжею. Якщо ж вам потрібно живити тільки кілька невеликих аварійних приладів під час відключення електроенергії, то дизельний генератор може здатися вам надмірністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як дизельні генератори купити в Харкові або в іншому місті України?</span></h2>
Якщо ви шукаєте дизельні генератори, ціна на які буде приємною і вигідною, ви можете звернутися в наш інтернет-магазин.

Дизельні генератори купити в інтернет-магазині дуже просто. Додавайте товар у кошик, дотримуйтесь інструкцій і оформляйте замовлення.

Дизельні генератори купити сьогодні дуже просто. Як ми вже згадали вище, у нас ви можете знайти генератори дизельні, вартість яких не сильно вплине на ваш бюджет, а навпаки, зробить ваше життя комфортним у будь-яких умовах.
"|"Генератори дизельні - купити дизельні генератори Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити генератори дизельні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
142|catalog/Benzoinstrumenti/kultivatory-benzinovye/BK52/BK52_1.jpg|7|0|1|9|1|"2023-07-06 10:02:49"|"2024-04-24 14:52:27"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kultivatory-benzinovye|"Бензоинструменты>Культиваторы и мотоблоки бензиновые"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Культиватори та мотоблоки бензинові"|Бензоінструменти||kultivatory-benzinovye|"Культиваторы и мотоблоки бензиновые"|"
Бензиновый культиватор – это специальное устройство сельскохозяйственного типа, которое применяется для разрыхления почвы перед посадкой культуры.

Культиваторы бензиновые функционируют с помощью двигателя внутреннего сгорания, при этом используя в качестве главного топлива бензин. В них часто применяется навесное дополнительное оборудование, после установки которого, бензотриммеры можно использовать для прополки, для вспахивания почвы, для уборки сорняков, нарезания борозд, окучивания и иных различных сельскохозяйственных работ.

Садовые бензиновые культиваторы отличаются высокой производительностью и мобильностью. Моторы данных устройств работают с помощью сжигания топлива, что ведет к полной самостоятельности устройств. Также они применяются для обработки удаленных участков, куда невозможно заехать на другой технике.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Какие бывают культиваторы бензиновые для травы?</span></h2>
Если вы читаете эту статью, это означает, что вы хотите купить бензокультиваторы в интернет магазине. Но для этого, в самом начале, нужно понять, какими же они бывают. Ниже мы разберем популярные типы для бытового использования и для профессионального.

В самом начале стоит отметить, что двигатель бывает двухтактным и четырехтактным. Последний тип мотора работает с помощью использования чистого бензина, а вот его «брат», двухтактный мотор, работает на бензине, смешанном при этом с маслом в необходимой пропорции. Также двухтактный мотор немного легче и дешевле четырехтактного. А вот четырехтактный более совершенный и производительный, с меньшим шумом и вибрацией, но дороже.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Бытовые виды бензиновых культиваторов</span></h2>
Они бывают:
<ol>	<li>Сверхлегкими с мощностью от полутора до трех лошадиных сил. Такая техника используется в механической обработке небольших участков земли, огородов и цветников.</li>	<li>Легкими. Мотор данных устройств представляет собой аппарат с мощностью от 2,5 л.с. до 4,5 л.с. Эти культиваторы имеют чуть больше захват и могут применяться на средних участках земли.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Профессиональные типы бензиновых культиваторов</span></h2>
Если у вас большой участок земли, ферма или хозяйство, то вы можете обратить свое внимание на профессиональные бензиновые культиваторы, купить которые можно на нашем сайте. Их можно поделить на две группы:
<ol>	<li>Средние. Двигатель имеет мощность в 4-6 лошадиных сил, вес его достаточный для устойчивости во время работы. Эти идеальный вариант для работы и на мягких почвах, и на почвах с глинистой породой. А вот работа на целинных землях может привести к быстрой поломке устройства.</li>	<li>Тяжелые. Такие аппараты имеют очень мощный двигатель объемом более 10 литров. Применяются они для обработки большого участка земли. Идеальный вариант, если нужно работать на целинных почвах.</li></ol>
Если у вас есть какие-то вопросы по тому, как выбрать культиватор, работающий на бензине, вы можете задать их нашим менеджерам. Они с радостью проконсультируют вас и помогут подобрать идеальную технику, которая прослужит вам большое количество времени.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Культиватор бензиновый: купить с доставкой на нашем сайте?</span></h2>
С нашей помощью вы сможете купить бензокультиваторы в интернет магазине недорого, быстро и без особых усилий. Преимуществ сотрудничества с нашим интернет-магазином множество. Среди основных можно выделить:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на нашем сайте производится продажа бензиновых культиваторов с доставкой в любую точку Украины. Теперь вы можете не волноваться, что вам нужно специально ехать в большой город и самостоятельно забирать и везти технику в свой дом;</li>	<li>у нас представлены бензокультиваторы, цена которых приятно вас удивит;</li>	<li>у нас работают профессиональные менеджеры, готовые быстро и четко ответить на все ваши вопросы и помочь вам с выбором нужной техники.</li></ul>
Если вы ищете бензокультиваторы, купить их можно на нашем сайте всего в несколько кликов. Для этого не нужно тратить свое время на поездку в магазин. Просто оформляйте заказ: выбирайте товар, вводите в специальные поля свои данные, выбирайте тип доставки и в скором времени наслаждайтесь бесперебойной работой выбранного аппарата.
"|"Культиваторы бензиновые - купить бензиновые культиваторы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить бензиновые культиваторы, бензотриммеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ 0 800 333 900."||kultivatory-benzinovye|"Культиватори та мотоблоки бензинові"|"
Бензиновий культиватор — це спеціальний пристрій сільськогосподарського типу, який застосовується для розпушування ґрунту перед посадкою культури.

Культиватори бензинові функціонують за допомогою двигуна внутрішнього згоряння, використовуючи, як головне паливо, бензин. У них часто застосовується навісне додаткове обладнання, після встановлення якого, бензокультиватори можна використовувати для прополювання, для зорання ґрунту, для збирання бур’янів, нарізання борозен, підгортання та інших різних сільськогосподарських робіт.

Садові бензинові культиватори відрізняються високою продуктивністю та мобільністю. Двигуни цих пристроїв працюють за допомогою спалювання палива, що веде до повної самостійності пристроїв. Також вони використовуються для обробки віддалених ділянок, куди неможливо заїхати на іншій техніці.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Які бувають культиватори бензинові для трави?</span></h2>
Якщо ви читаєте цю статтю, це означає, що ви хочете купити бензокультиватори в інтернет магазині недорого. Але для цього, на початку, потрібно зрозуміти, якими ж вони бувають. Нижче ми розберемо популярні типи для побутового використання та професійного.

На самому початку варто зазначити, що двигун буває двотактним та чотиритактним. Останній тип двигуна працює за допомогою використання чистого бензину, а ось його «брат», двотактний двигун, працює на бензині, змішаному водночас із маслом у необхідній пропорції. Також двотактний мотор трохи легше й дешевше чотиритактного. А ось чотиритактний досконаліший і продуктивніший, з меншим шумом і вібрацією, але дорожчим.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Побутові різновиди бензинових культиваторів</span></h2>
Вони бувають:
<ol>	<li>Надлегкими з потужністю від півтора до трьох кінських сил. Така техніка використовується в механічній обробці невеликих ділянок землі, городів та квітників.</li>	<li>Легкими. Мотор цих пристроїв є апаратом із потужністю від 2,5 к.с. до 4,5 л.с. Ці культиватори мають трохи більше захоплення й можуть застосовуватися на середніх ділянках землі.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Професійні типи бензинових культиваторів</span></h2>
Якщо у вас велика ділянка землі, ферма або господарство, ви можете звернути свою увагу на професійні бензинові культиватори, купити які можна на нашому сайті. Їх можна поділити на дві групи:
<ol>	<li>Середні. Двигун має потужність 4–6 кінських сил, вага його достатня для стійкості під час роботи. Ці ідеальний варіант для роботи й на м’яких ґрунтах, і на ґрунтах із глинистою породою. А ось робота на цілинних землях, може призвести до швидкої поломки пристрою.</li>	<li>Важкі. Такі апарати мають дуже потужний двигун об’ємом понад 10 літрів. Застосовуються вони обробки великої ділянки землі. Ідеальний варіант, якщо потрібно працювати на цілинних ґрунтах.</li></ol>
Якщо у вас є якісь питання щодо того, як вибрати культиватор, що працює на бензині, ви можете поставити їх нашим менеджерам. Вони з радістю проконсультують вас і допоможуть підібрати ідеальну техніку, яка прослужить вам багато часу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Культиватор бензиновий: купити з доставкою на нашому сайті?</span>;</h2>
З нашою допомогою ви зможете купити бензокультиватори в інтернет магазині недорого, швидко та без особливих зусиль. Переваг співробітництва з нашим інтернет-магазином безліч. Серед основних можна виділити:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>на нашому сайті здійснюється продаж бензинових культиваторів із доставкою в будь-яку точку України. Тепер ви можете не хвилюватися, що вам потрібно спеціально їхати у велике місто та самостійно забирати та везти техніку у свій будинок;</li>	<li>у нас представлені бензокультиватори, ціна яких приємно вас здивує;</li>	<li>у нас працюють професійні менеджери, готові швидко та чітко відповісти на всі ваші запитання та допомогти вам із вибором потрібної техніки.</li></ul>
Якщо ви шукаєте бензокультиватори, купити їх можна на нашому сайті, лише в кілька кліків. Для цього не потрібно витрачати свій час на подорож до магазину. Просто оформляйте замовлення: вибирайте товар, вводьте в спеціальні поля свої дані, вибирайте тип доставки й незабаром насолоджуйтесь безперебійною роботою обраного апарату.
"|"Культиватори бензинові - купити культиватори бензинові Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити бензинові культиватори, бензотримери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ 0 800 333 900."||
143|catalog/Benzoinstrumenti/masla-dlja-benzoinstrumenta/4T_masla/4T_6.jpg|7|0|1|16|1|"2023-07-06 10:10:05"|"2023-10-11 13:20:50"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/masla-dlja-benzoinstrumenta|"Бензоинструменты>Масла для бензоинструмента"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Оливи для бензоінструменту"|Бензоінструменти||masla-dlja-benzoinstrumenta|"Масла для бензоинструмента"|"
Масла для бензоинструмента необходимы для правильного функционирования оборудования. Эти масла предназначены для поддержания смазки внутренних деталей двигателя, уменьшения трения и обеспечения плавной работы двигателя. Масла выпускаются с различной вязкостью, что делает их пригодными для различных областей применения и температур.

Выбор подходящего масла может оказаться сложной задачей, поскольку на рынке представлено несколько типов. Чтобы облегчить процесс выбора, мы составили руководство, в котором рассмотрены различные типы масел, их преимущества и наилучшие способы применения каждого из них.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типы масел</span></h2>
Масла для бензоинструмента, купить которые можно у нас, бывают двух типов, а именно минеральные и синтетические.

Минеральные масла производятся из нефти и являются менее дорогими по сравнению с синтетическими маслами.

Синтетические масла, с другой стороны, изготавливаются из химических соединений и обеспечивают улучшенные эксплуатационные характеристики и более длительный срок службы инструмента.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества и особенности масел</span></h2>
Использование масел для бензоинструмента имеет ряд преимуществ, в том числе:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>улучшенная топливная экономичность;</li>	<li>увеличение срока службы двигателя;</li>	<li>улучшенные эксплуатационные характеристики;</li>	<li>снижение выбросов.</li></ul>
Некоторые масла обладают особыми свойствами, которые делают их идеальными для использования. К ним относятся:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>использование усовершенствованных моющих средств для поддержания чистоты двигателя;</li>	<li>использование ингибиторов ржавчины для защиты внутренних деталей от коррозии;</li>	<li>применение присадок для экстремального давления для дополнительной защиты при высоких нагрузках.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Различия между маслами для бензиновых и электроинструментов</span></h2>
Масла для бензиновых аппаратов и для электроинструментов ― это не одно и то же. Масла для электроинструментов обычно легче и имеют более низкую вязкость, что делает их идеальными для небольших электроинструментов, в то время как масла для бензиновых инструментов имеют более высокую вязкость и лучше подходят для использования в больших двигателях.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему следует проявлять осторожность при выборе масел для бензиновых инструментов</span></h2>
Если вы хотите масла для бензоинструмента купить в Киеве или в другом городе Украины, очень важно отнестись к выбору со всей ответственностью. Неправильно подобранное масло может нанести значительный ущерб двигателю и сократить срок его службы. При выборе масел следует проявлять осторожность, поскольку некоторые из них могут не подходить для использования в определенных двигателях. Также важно выбирать масла, разработанные специально для конкретных инструментов, будь то газонокосилки, бензопилы или любой другой аппарат или двигатель.

Масла для бензоинструмента, стоимость которых сегодня не очень велика, необходимы для правильного функционирования электроинструментов и двигателей. При выборе масел следует внимательно следить за тем, чтобы они подходили для предполагаемого использования и двигателя. Применение этих масел может обеспечить ряд преимуществ, включая повышение эффективности расхода топлива, улучшение рабочих характеристик и увеличение срока службы двигателя.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как масла для бензоинструмента купить в интернет-магазине?</span></h2>
В нашем интернет-магазине вы можете найти масла для бензоинструмента, цена на которые будет максимально приятной. Если вы решите приобрести масла для бензоинструмента, заказать их можно онлайн, прямо на нашем сайте. Этот процесс у вас займет всего пару минут. Просто выберите необходимый товар, добавьте в корзину и оформите заказ. Мы доставляем наши товары по всей Украине с помощью транспортной компании.

Масла для бензоинструмента купить в Харькове или в другом городе можно за пару кликов у нас. Мы гарантируем своевременную доставку. Если у вас остались хоть малейшие вопросы по покупке товара, просто позвоните нам по указанным на сайте телефонам. Наши менеджеры с радостью ответят на все ваши вопросы, помогут в подборе идеального масла для вашего бензинового аппарата, а также помогут оформить заказ. Приятных покупок!
"|"Масла для бензоинструмента - купить масла для бензоинструмента Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить масла для бензоинструмента Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||masla-dlja-benzoinstrumenta|"Оливи для бензоінструменту"|"
Олії для бензоінструменту необхідні для правильного функціонування обладнання. Ці олії призначені для підтримання змащення внутрішніх деталей двигуна, зменшення тертя і забезпечення плавної роботи двигуна. Масла випускаються з різною в'язкістю, що робить їх придатними для різних сфер застосування і температур.

Вибір відповідної олії може виявитися складним завданням, оскільки на ринку представлено кілька типів. Щоб полегшити процес вибору, ми склали посібник, в якому розглянуто різні типи олій, їхні переваги та найкращі способи застосування кожного з них.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типи масел</span></h2>
Масла для бензоінструменту, купити які можна у нас, бувають двох типів, а саме мінеральні та синтетичні.

Мінеральні олії виробляються з нафти і є менш дорогими порівняно з синтетичними оліями.

Синтетичні олії, з іншого боку, виготовляються з хімічних сполук і забезпечують поліпшені експлуатаційні характеристики та більш тривалий термін служби інструменту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги та особливості мастил</span></h2>
Використання мастил для бензоінструменту має низку переваг, зокрема:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>поліпшена паливна економічність;</li>	<li>збільшення терміну служби двигуна;</li>	<li>поліпшені експлуатаційні характеристики;</li>	<li>зниження викидів.</li></ul>
Деякі олії мають особливі властивості, які роблять їх ідеальними для використання. До них належать:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>використання вдосконалених мийних засобів для підтримки чистоти двигуна;</li>	<li>використання інгібіторів іржі для захисту внутрішніх деталей від корозії;</li>	<li>застосування присадок для екстремального тиску для додаткового захисту при високих навантаженнях.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Відмінності між оліями для бензинових та електроінструментів</span></h2>
Олії для бензинових апаратів і для електроінструментів - це не одне й те саме. Масла для електроінструментів зазвичай легші та мають нижчу в'язкість, що робить їх ідеальними для невеликих електроінструментів, тоді як олії для бензинових інструментів мають вищу в'язкість і краще підходять для використання у великих двигунах.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому слід проявляти обережність під час вибору олій для бензинових інструментів</span></h2>
Якщо ви хочете масла для бензоінструменту купити в Києві або в іншому місті України, дуже важливо поставитися до вибору з усією відповідальністю. Неправильно підібране масло може завдати значної шкоди двигуну і скоротити термін його служби. Під час вибору олій слід проявляти обережність, оскільки деякі з них можуть не підходити для використання в певних двигунах. Також важливо вибирати олії, розроблені спеціально для конкретних інструментів, чи то газонокосарки, бензопили, чи то будь-який інший апарат або двигун.

Олії для бензоінструменту, вартість яких сьогодні не дуже велика, необхідні для правильного функціонування електроінструментів і двигунів. Під час вибору олій слід уважно стежити за тим, щоб вони підходили для передбачуваного використання і двигуна. Застосування цих олій може забезпечити низку переваг, включно з підвищенням ефективності витрати палива, поліпшенням робочих характеристик і збільшенням терміну служби двигуна.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як масла для бензоінструменту купити в інтернет-магазині?</span></h2>
У нашому інтернет-магазині ви можете знайти масла для бензоінструменту, ціна на які буде максимально приємною. Якщо ви вирішите придбати олії для бензоінструменту, замовити їх можна онлайн, прямо на нашому сайті. Цей процес у вас займе всього кілька хвилин. Просто виберіть необхідний товар, додайте в кошик і оформіть замовлення. Ми доставляємо наші товари по всій Україні за допомогою транспортної компанії.

Масла для бензоінструменту купити в Харкові або в іншому місті можна за пару кліків у нас. Ми гарантуємо своєчасну доставку. Якщо у вас залишилися хоч найменші питання щодо купівлі товару, просто зателефонуйте нам за вказаними на сайті телефонами. Наші менеджери з радістю дадуть відповідь на всі ваші запитання, допоможуть у підборі ідеального мастила для вашого бензинового апарату, а також допоможуть оформити замовлення. Приємних покупок!
"|"Мастила для бензоінструменту - купити масла для бензоінструменту Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити масла для бензоінструменту Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
144||0|1|1|17|1|"2023-07-06 11:09:13"|"2023-07-10 18:36:16"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"|||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"|||aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||" Аксессуары и комплектующие для инструментов: купить в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аксессуары и комплектующие для инструментов Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів: купити в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити аксесуари та комплектуючі для інструментів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
145|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/sumki-dlja-instrumentov/BG400/BG400_1.jpg|144|0|1|1|1|"2023-07-06 11:18:08"|"2023-07-06 11:18:08"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/sumki-dlja-instrumentov|"Аксессуары и комплектующие для инструментов>Сумки для инструментов"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Сумки для інструментів"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||sumki-dlja-instrumentov|"Сумки для инструментов"|"
Сумки для инструментов ― это необходимый предмет для любого мастера или любителя DIY. Она предназначена для хранения инструментов в организованном, защищенном и легкодоступном виде. Сумки бывают разных размеров и стилей, каждый из которых предлагает свой уникальный набор преимуществ и особенностей. В этой статье мы рассмотрим, почему нельзя хранить инструменты без специальных сумок, как выбрать сумку для инструментов, преимущества современных сумок для инструментов и почему вам стоит выбрать сумку для инструментов в нашем интернет-магазине.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему нельзя хранить инструменты без специальных сумок?</span></h2>
Хранение инструментов без специальных сумок может привести к нескольким проблемам.

Во-первых, инструменты, хранящиеся без дела в ящике или на полке, могут легко повредиться или потеряться. Во-вторых, трудно быстро найти то, что вам нужно, если инструменты не упорядочены. В-третьих, инструменты, хранящиеся таким образом, не защищены от влаги и пыли, которые могут вызвать ржавчину и другие формы коррозии. В-четвертых, без специальных сумок инструменты нелегко транспортировать, что затрудняет их перевозку на различные рабочие площадки. В-пятых, без надлежащей защиты инструменты могут быть повреждены во время транспортировки. Наконец, инструменты, хранящиеся без специальных сумок, могут представлять угрозу безопасности, так как они могут легко упасть и нанести травму. Если вас интересуют сумки для инструментов, купить их вы можете на нашем сайте всего за пару кликов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Как выбрать сумку для инструментов?</span></h2>
Ниже приведены шаги, которые стоит выполнить во время выбора сумки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>определите, какие инструменты вы будете переносить;</li>	<li>оцените размер сумки;</li>	<li>проверьте количество и размер отделений;</li>	<li>обратите внимание на прочность;</li>	<li>обратите внимание на устойчивость к погодным условиям;</li>	<li>обратите внимание на тип ручки и ремешка;</li>	<li>проверьте наличие дополнительных функций, таких как боковые карманы, усиленные углы и ножки;</li>	<li>учитывайте вес при нагрузке;</li>	<li>ищите сумку с гарантией;</li>	<li>выберите цвет, который соответствует вашему стилю;</li>	<li>ищите сумки, изготовленные из высококачественных материалов;</li>	<li>ищите сумки с легким доступом к инструментам;</li>	<li>учитывайте стоимость.</li></ul>
Также вам стоит проверить отзывы в Интернете от других пользователей. Если вы хотите предотвратить провисание сумки, вам стоит рассмотреть модели с прочным дном.

Преимущества современных сумок для инструментов:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>они выполнены из легких и прочных материалов</li>	<li>они водо- и атмосферостойкие;</li>	<li>в них есть множество отделений и карманов;</li>	<li>они имеют сильные и прочные ручки и ремни;</li>	<li>в них присутствует усиленные углы и дно;</li>	<li>они предоставляют легкий доступ к инструментам;</li>	<li>в них есть возможность индивидуальной настройки благодаря съемным перегородкам;</li>	<li>в них предусмотрена улучшенная видимость благодаря светоотражающему материалу.</li></ul>
У нас вы найдете качественные и современные сумки для инструментов, стоимость которых приятно вас удивит.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит сумки для инструментов заказать у нас?</span></h2>
Мы имеем:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>широкий выбор высококачественных сумок для инструментов;</li>	<li>доступные цены;</li>	<li>быструю и надежную доставку;</li>	<li>консультации и поддержку экспертов;</li>	<li>легкий возврат и обмен;</li>	<li>Безопасный и удобный онлайн-заказ.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Как сумки для инструментов купить в интернет-магазине?</span></h2>
Сумки для инструментов купить в Киеве или другом городе стоит тем, кто регулярно пользуется инструментами. Данный товар обеспечивает организацию, защиту и удобство транспортировки деталей. Правильный выбор сумки может существенно изменить вашу работу. Выбирая сумку для инструментов в нашем интернет-магазине, вы выбираете качество, доступность и удобство.

У нас вы можете найти сумки для инструментов, цена на которые приятно вас удивит. Чтобы сумки для инструментов купить в Харькове или другом городе вам просто стоит добавить товар в корзину и оформить заказ. Есть вопросы, обязательно связывайтесь с нами: менеджеры интерент-магазина с радостью вам помогут в выборе и оформлении покупки. Мы производим доставку товаров по всей Украине, поэтому если вы живете в небольшом городе, не волнуйтесь, мы доставим товар в указанные сроки.
"|"Сумки для инструментов - купить сумки для инструментов Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить сумки для инструментов Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||sumki-dlja-instrumentov|"Сумки для інструментів"|"
Сумки для інструментів ― це необхідний предмет для будь-якого майстра або любителя DIY. Вона призначена для зберігання інструментів в організованому, захищеному і легкодоступному вигляді. Сумки бувають різних розмірів і стилів, кожен з яких пропонує свій унікальний набір переваг і особливостей. У цій статті ми розглянемо, чому не можна зберігати інструменти без спеціальних сумок, як вибрати сумку для інструментів, переваги сучасних сумок для інструментів і чому вам варто вибрати сумку для інструментів у нашому інтернет-магазині.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому не можна зберігати інструменти без спеціальних сумок?</span></h2>
Зберігання інструментів без спеціальних сумок може призвести до кількох проблем.

По-перше, інструменти, що зберігаються без діла в шухляді або на полиці, можуть легко пошкодитися або загубитися. По-друге, важко швидко знайти те, що вам потрібно, якщо інструменти не впорядковані. По-третє, інструменти, що зберігаються таким чином, не захищені від вологи і пилу, які можуть викликати іржу та інші форми корозії. По-четверте, без спеціальних сумок інструменти нелегко транспортувати, що ускладнює їх перевезення на різні робочі майданчики. По-п'яте, без належного захисту інструменти можуть бути пошкоджені під час транспортування. Нарешті, інструменти, що зберігаються без спеціальних сумок, можуть становити загрозу безпеці, оскільки вони можуть легко впасти і завдати травму. Якщо вас цікавлять сумки для інструментів, купити їх ви можете на нашому сайті всього за пару кліків.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Як обрати сумку для інструментів?</span></h2>
Нижче наведено кроки, які варто виконати під час вибору сумки:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>визначте, які інструменти ви будете переносити;</li>	<li>оцініть розмір сумки;</li>	<li>перевірте кількість і розмір відділень;</li>	<li>зверніть увагу на міцність;</li>	<li>зверніть увагу на стійкість до погодних умов;</li>	<li>зверніть увагу на тип ручки та ремінця;</li>	<li>перевірте наявність додаткових функцій, як-от бічні кишені, посилені кути та ніжки;</li>	<li>враховуйте вагу під час навантаження;</li>	<li>шукайте сумку з гарантією;</li>	<li>виберіть колір, який відповідає вашому стилю;</li>	<li>шукайте сумки, виготовлені з високоякісних матеріалів;</li>	<li>шукайте сумки з легким доступом до інструментів;</li>	<li>враховуйте вартість.</li></ul>
Також вам варто перевірити відгуки в Інтернеті від інших користувачів. Якщо ви хочете запобігти провисанню сумки, вам варто розглянути моделі з міцним дном.

Переваги сучасних сумок для інструментів:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>вони виконані з легких і міцних матеріалів</li>	<li>вони водо- і атмосферостійкі;</li>	<li>у них є безліч відділень і кишень;</li>	<li>вони мають сильні та міцні ручки і ремені;</li>	<li>у них присутні посилені кути і дно;</li>	<li>вони надають легкий доступ до інструментів;</li>	<li>у них є можливість індивідуального налаштування завдяки знімним перегородкам;</li>	<li>у них передбачена поліпшена видимість завдяки світловідбивному матеріалу.</li></ul>
У нас ви знайдете якісні та сучасні сумки для інструментів, вартість яких приємно вас здивує.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто сумки для інструментів замовити у нас?</span></h2>
Ми маємо:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>широкий вибір високоякісних сумок для інструментів;</li>	<li>доступні ціни;</li>	<li>швидку та надійну доставку;</li>	<li>консультації та підтримку експертів;</li>	<li>легке повернення та обмін;</li>	<li>безпечне та зручне онлайн-замовлення.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Як сумки для інструментів купити в інтернет-магазині?</span></h2>
Сумки для інструментів купити в Києві або іншому місті варто тим, хто регулярно користується інструментами. Цей товар забезпечує організацію, захист і зручність транспортування деталей. Правильний вибір сумки може істотно змінити вашу роботу. Обираючи сумку для інструментів у нашому інтернет-магазині, ви обираєте якість, доступність і зручність.

У нас ви можете знайти сумки для інструментів, ціна на які приємно вас здивує. Щоб сумки для інструментів купити в Харкові або іншому місті вам просто варто додати товар у кошик і оформити замовлення. Є питання, обов'язково зв'язуйтеся з нами: менеджери інтерент-магазину з радістю вам допоможуть у виборі та оформленні покупки. Ми здійснюємо доставку товарів по всій Україні, тому якщо ви живете в невеликому місті, не хвилюйтеся, ми доставимо товар у зазначені терміни.
"|"Сумки для інструментів - купити сумки для інструментів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити сумки для інструментів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
146|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/tiski/PBV150/PBV150_3.jpg|148|0|1|2|1|"2023-07-06 11:20:23"|"2024-04-24 13:56:00"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/tiski|Автоинструмент>Тиски|Автоинструмент||Автоінструмент>Лещата|Автоінструмент||tiski|Тиски|"
Тиски для инструментов ― это устройство, используемое для удержания и фиксации заготовки или инструмента во время работы. Это необходимый инструмент во многих отраслях промышленности, включая металлообработку, деревообработку и ремонт автомобилей. Основная функция тисков ― обеспечить стабильный и надежный захват заготовки, чтобы предотвратить ее перемещение или смещение в процессе обработки или резки. Это обеспечивает точность и аккуратность готового изделия.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типы инструментальных тисков</span></h2>
Существует два основных типа тисков: слесарные и станочные.

Слесарные тиски ― это инструмент, который закрепляется на верстаке или столе. Обычно они имеют две губки, которые можно затягивать или ослаблять с помощью винтового или рычажного механизма. Тиски слесарные, купить которые вы можете у нас, обычно используются в деревообработке и металлообработке, но могут применяться и в других областях, например, в ювелирном деле или электронике.

Станочные тиски специально предназначены для установки на станок, например, токарный или фрезерный. Они используются для удержания и фиксации заготовок во время обработки. Тиски станочные, заказать которые вы также можете в нашем интернет-магазине, бывают разных размеров и конфигураций, что позволяет использовать их для заготовок различных размеров и форм.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности слесарных тисков</span></h2>
Слесарные тиски обычно имеют фиксированное основание, которое крепится болтами к верстаку или столу. Губки тисков обычно изготавливаются из стали или чугуна и могут открываться или закрываться с помощью винтового или рычажного механизма. Губки также могут быть облицованы резиной или другими материалами для предотвращения повреждения хрупких деталей.

Некоторые слесарные тиски имеют дополнительные функции, например, поворотные губки, которые можно поворачивать на разные углы, или трубный зажим, который можно использовать для фиксации круглых предметов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности станочных тисков</span></h2>
Станочные тиски предназначены для установки на станок, например, токарный или фрезерный. Обычно они имеют более компактную конструкцию, чем слесарные тиски, с меньшим основанием и губками, которые можно регулировать для установки заготовок различных размеров и форм.

Станочные тиски также могут иметь такие особенности, как быстросъемные механизмы, позволяющие легко и быстро зажимать и разжимать заготовки, или подвижные губки, которые можно регулировать для удержания предметов неправильной формы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества тисков для инструментов</span></h2>
Если вы хотите тиски купить у нас ― это правильный выбор. Сейчас мы расскажем вам о преимуществах, которые даст вам использование данного оборудования:
<ol>	<li>Повышение точности и аккуратности: надежно удерживая заготовку или инструмент, тиски помогают обеспечить точность и аккуратность процесса обработки или резки.</li>	<li>Повышенная безопасность: тиски помогают предотвратить перемещение или смещение заготовки, или инструмента в процессе обработки или резки, что помогает понизить риск травмы оператора или повреждения заготовки.</li>	<li>Универсальность: тиски могут использоваться для фиксации широкого спектра заготовок и инструментов, что делает их универсальным инструментом во многих отраслях промышленности.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит тиски купить в интернет-магазине у нас?</span></h2>
Если вы хотите тиски купить в Украине, то выбирая наш интернет-магазин вы получаете большое количество преимуществ. У нас вы можете тиски станочные купить или тиски слесарные заказать всего за несколько минут.

На нашем сайте представлен широкий ассортимент высококачественных тисков, стоимость которых является конкурентоспособной. У нас вы сможете найти тиски, цена на которые будет максимально приятной. Мы предлагаем как настольные, так и станочные тиски различных размеров и конфигураций для различных областей применения.

Все наши тиски изготовлены из прочных материалов и предназначены для обеспечения надежной и стабильной работы. Мы также предлагаем быструю и надежную доставку, большинство заказов обрабатывается и отправляется в течение 24 часов.

Так что если вы хотите тиски купить в Харькове или в другом городе Украины для вашей мастерской или производственного предприятия, обязательно ознакомьтесь с нашим ассортиментом и найдите идеальные тиски для ваших нужд.
"|"Тиски - купить тиски Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить тиски Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||tiski|Лещата|"
Лещата для інструментів ― це пристрій, що використовується для утримання і фіксації заготовки або інструменту під час роботи. Це необхідний інструмент у багатьох галузях промисловості, включно з металообробкою, деревообробкою та ремонтом автомобілів. Основна функція тисків ― забезпечити стабільне і надійне захоплення заготовки, щоб запобігти її переміщенню або зміщенню в процесі обробки або різання. Це забезпечує точність і акуратність готового виробу.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Типи інструментальних </span><span style=""font-size: 28px;"">лещата</span></h2>
Існує два основних типи лещатів: слюсарні та верстатні.

Слюсарні лещата ― це інструмент, який закріплюється на верстаті або столі. Зазвичай вони мають дві губки, які можна затягувати або послаблювати за допомогою гвинтового або важільного механізму. Лещата слюсарні, купити які ви можете у нас, зазвичай використовуються в деревообробці та металообробці, але можуть застосовуватися і в інших галузях, наприклад, у ювелірній справі або електроніці.

Верстатні лещата спеціально призначені для встановлення на верстат, наприклад, токарний або фрезерний. Вони використовуються для утримання і фіксації заготовок під час обробки. Лещата верстатні, замовити які ви також можете в нашому інтернет-магазині, бувають різних розмірів і конфігурацій, що дає змогу використовувати їх для заготовок різних розмірів і форм.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості слюсарних л</span><span style=""font-size: 28px;"">ещатів </span></h2>
Слюсарні лещата зазвичай мають фіксовану основу, яку кріплять болтами до верстата або столу. Губки тисків зазвичай виготовляються зі сталі або чавуну і можуть відкриватися або закриватися за допомогою гвинтового або важільного механізму. Губки також можуть бути облицьовані гумою або іншими матеріалами для запобігання пошкодженню крихких деталей.

Деякі слюсарні тиски мають додаткові функції, наприклад, поворотні губки, які можна повертати на різні кути, або трубний затискач, який можна використовувати для фіксації круглих предметів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості верстатних </span><span style=""font-size: 28px;"">лещатів </span></h2>
Верстатні лещата призначені для встановлення на верстат, наприклад, токарний або фрезерний. Зазвичай вони мають більш компактну конструкцію, ніж слюсарні лещата, з меншою основою і губками, які можна регулювати для встановлення заготовок різних розмірів і форм.

Верстатні лещата також можуть мати такі особливості, як швидкоз'ємні механізми, що дають змогу легко та швидко затискати та розтискати заготовки, або рухомі губки, які можна регулювати для утримання предметів неправильної форми.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги </span>лещатів <span style=""font-size:28px;"">для інструментів</span></h2>
Якщо ви хочете лещата купити у нас ― це правильний вибір. Зараз ми розповімо вам про переваги, які дасть вам використання цього обладнання:
<ol>	<li>Підвищення точності й акуратності: надійно утримуючи заготовку або інструмент, лещата допомагають забезпечити точність і акуратність процесу обробки або різання.</li>	<li>Підвищена безпека: лещата допомагають запобігти переміщенню або зміщенню заготовки, або інструменту в процесі обробки або різання, що допомагає знизити ризик травми оператора або пошкодження заготовки.</li>	<li>Універсальність: лещата можуть використовуватися для фіксації широкого спектра заготовок та інструментів, що робить їх універсальним інструментом у багатьох галузях промисловості.</li></ol><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто </span>лещата <span style=""font-size:28px;"">купити в інтернет-магазині у нас?</span></h2>
Якщо ви хочете лещата купити в Україні, то вибираючи наш інтернет-магазин ви отримуєте велику кількість переваг. У нас ви можете тиски верстатні купити або лещата слюсарні замовити всього за кілька хвилин.

На нашому сайті представлений широкий асортимент високоякісних лещата, вартість яких є конкурентоспроможною. У нас ви зможете знайти лещата, ціна на які буде максимально приємною. Ми пропонуємо як настільні, так і верстатні лещата різних розмірів і конфігурацій для різних сфер застосування.

Всі наші тиски виготовлені з міцних матеріалів і призначені для забезпечення надійної та стабільної роботи. Ми також пропонуємо швидку і надійну доставку, більшість замовлень обробляється і відправляється протягом 24 годин.

Тож якщо ви хочете лещата купити в Харкові або в іншому місті України для вашої майстерні або виробничого підприємства, обов'язково ознайомтеся з нашим асортиментом і знайдіть ідеальні лещата для ваших потреб.
"|"лещата - купити лещата Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити лещата Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
147|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/aksessuary-k-stroitelnomu-pylesosu/VP1400_hepa/VP1400_4.jpg|144|0|1|3|1|"2023-07-06 11:22:22"|"2023-07-06 11:22:22"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/aksessuary-k-stroitelnomu-pylesosu|"Аксессуары и комплектующие для инструментов>Аксессуары к строительному пылесосу"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Аксесуари до будівельного пилососу"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||aksessuary-k-stroitelnomu-pylesosu|"Аксессуары к строительному пылесосу"||"Аксессуары к строительному пылесосу - купить аксессуары к строительному пылесосу Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аксессуары к строительному пылесосу Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||aksessuary-k-stroitelnomu-pylesosu|"Аксесуари до будівельного пилососу"||"Аксесуари до будівельного пилососу Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити аксесуари до будівельного пилососу Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
148||0|1|1|8|1|"2023-07-06 11:24:18"|"2024-11-29 17:28:44"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/avtonstrument|Автоинструмент|||Автоінструмент|||avtonstrument|Автоинструмент|

|"Автоинструмент - купить автоинструменты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить автоинструменты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ (080) 033-39-00."||avtonstrument|Автоінструмент|

|"Автоінструмент - купити автоінструмент Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити автоінструмент Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ (080) 033-39-00."||
149|catalog/naboru/domkraty_gidravlicheskie/PJ2/PJ2_3.jpg|148|0|1|2|1|"2023-07-06 11:28:17"|"2023-07-06 11:28:17"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/domkraty-gidravlicheskie|"Автоинструмент>Домкраты гидравлические"|Автоинструмент||"Автоінструмент>Домкрати гідравлічні"|Автоінструмент||domkraty-gidravlicheskie|"Домкраты гидравлические"|"
Домкраты гидравлические ― это устройства, без которых сложно представить промышленную сферу. Ниже мы расскажем вам о том, каких видов бывают гидравлические авто домкраты и как их выбрать.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гидравлический бутылочный домкрат</span></h2>
Гидравлический бутылочный домкрат имеет форму бутылки и является компактным аппаратом. Он имеет вертикальный подъемный цилиндр с опорной площадкой наверху. Небольшой резервуар подает гидравлическую жидкость к главному цилиндру под гидроцилиндром. Бутылочные гидравлические домкраты достаточно легкие, чтобы их можно было удерживать и использовать в горизонтальном положении. Купить домкраты гидравлические бутылочные вы можете в нашем интернет-магазине всего в несколько кликов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гидравлический напольный домкрат</span></h2>
Гидравлический напольный домкрат состоит из горизонтального цилиндрического поршня, толкающего короткий конец коленчатого рычага. Длинный часть коленчатого рычага соединяется с подъемной площадкой, обеспечивая вертикальное перемещение груза. Горизонтальный цилиндр и поршень позволяют домкрату работать с низким профилем. Колесики на основании обеспечивают легкое маневрирование под грузом. Домкраты гидравлические купить в Киеве очень просто: вы можете это сделать всего за несколько минут.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Домкраты подкатные гидравлические</span></h2>
Подкатные или ножничные домкраты не могут удерживать такой же вес или поднимать груз так же высоко, как напольные домкраты, именно поэтому эти домкраты подходят только для подъема автомобиля для замены колеса. При этом они компактны и легко помещаются в багажник любого автомобиля. Гидравлический подкатный домкрат намного проще в эксплуатации, чем его ручной аналог. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гидравлический трансмиссионный домкрат</span></h2>
Гидравлический трансмиссионный домкрат предназначен специально для трансмиссии автомобиля. Данное устройство имеет вертикальный поршень с широкой рамой сверху. Рама зажимает трансмиссию, чтобы опустить ее с автомобиля или поднять обратно на автомобиль. Аппарат является необходимым инструментом в любой автомастерской.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Автомобильные домкраты гидравлические: критерии выбора</span></h2>
Существует несколько характеристик гидравлического домкрата, которые следует учитывать при принятии решения о том, какой из них лучше всего подходит для конкретного случая. Вот несколько полезных рекомендаций:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Грузоподъемность ― это самый важный параметр.</li>	<li>Зазор. Убедитесь, что устройство может пройти под грузом. Например, напольный домкрат имеет низкий профиль.</li>	<li>Высота подъема: определите, что аппарат может подниматься достаточно высоко для выполнения необходимой работы.</li>	<li>Автоматическое или ручное управление: домкраты гидравлические в интернет-магазине вы можете найти автоматического типа или ручного. Ручные устройства используют ручную силу, а автоматические гидравлические домкраты используют воздушную или электрическую энергию. Однако принцип работы тот же.</li>	<li>Применение. Конструкция некоторых инструментов специально предназначена для конкретных промышленных функций. Проверьте, может ли он работать по назначению.</li></ul>
Домкраты гидравлические купить в Харькове, Киеве или других городах Украины вы можете очень быстро на нашем сайте онлайн. Также у нас вы сможете найти домкраты гидравлические, стоимость на которые не будет превышать ваш бюджет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гидравлические домкраты горизонтальные и вертикальные: безопасность</span></h2>
Важно правильно использовать данное оборудование. В дополнение к критериям выбора учитывайте следующее:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не превышайте максимальный вес подъема в тоннах. Перегрузка может привести к повреждению корпуса цилиндра или утечке гидравлической жидкости. Однако в конструкции некоторых инструментов предусмотрен перегрузочный клапан на случай превышения максимального давления.</li>	<li>В бачке всегда должно быть достаточно масла. В противном случае не будет достигнуто максимальное давление гидравлического домкрата.</li>	<li>Утечка в цилиндре во время работы может привести к несчастному случаю со смертельным исходом. Ознакомьтесь с инструкциями производителя по профилактическому обслуживанию.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Как и где гидравлические домкраты купить в Украине?</span></h2>
Если вы находитесь в поиске домкратов гидравлических, купить их можно в нашем интернет-магазине. У нас вы найдете гидравлические домкраты, цена на которые приятно вас удивит.
"|"Домкраты гидравлические - купить домкраты гидравлические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить домкраты гидравлические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||domkraty-gidravlicheskie|"Домкрати гідравлічні"|"
Домкрати гідравлічні ― це пристрої, без яких складно уявити промислову сферу. Нижче ми розповімо вам про те, яких видів бувають гідравлічні авто домкрати і як їх вибрати.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гідравлічний пляшковий домкрат</span></h2>
Гідравлічний пляшковий домкрат має форму пляшки і є компактним апаратом. Він має вертикальний підйомний циліндр з опорним майданчиком нагорі. Невеликий резервуар подає гідравлічну рідину до головного циліндра під гідроциліндром. Пляшкові гідравлічні домкрати досить легкі, щоб їх можна було утримувати і використовувати в горизонтальному положенні. Купити домкрати гідравлічні пляшкові ви можете в нашому інтернет-магазині всього в кілька кліків.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гідравлічний підлоговий домкрат</span></h2>
Гідравлічний підлоговий домкрат складається з горизонтального циліндричного поршня, що штовхає короткий кінець колінчастого важеля. Довга частина колінчастого важеля з'єднується з підйомним майданчиком, забезпечуючи вертикальне переміщення вантажу. Горизонтальний циліндр і поршень дають змогу домкрату працювати з низьким профілем. Коліщатка на основі забезпечують легке маневрування під вантажем. Домкрати гідравлічні купити в Києві дуже просто: ви можете це зробити всього за кілька хвилин.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Домкрати підкатні гідравлічні</span></h2>
Підкатні або ножичні домкрати не можуть утримувати таку саму вагу або піднімати вантаж так само високо, як підлогові домкрати, саме тому ці домкрати підходять тільки для підйому автомобіля для заміни колеса. При цьому вони компактні і легко поміщаються в багажник будь-якого автомобіля. Гідравлічний підкатний домкрат набагато простіший в експлуатації, ніж його ручний аналог. 
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гідравлічний трансмісійний домкрат</span></h2>
Гідравлічний трансмісійний домкрат призначений спеціально для трансмісії автомобіля. Цей пристрій має вертикальний поршень із широкою рамою зверху. Рама затискає трансмісію, щоб опустити її з автомобіля або підняти назад на автомобіль. Апарат є необхідним інструментом у будь-якій автомайстерні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Автомобільні домкрати гідравлічні: критерії вибору</span></h2>
Існує кілька характеристик гідравлічного домкрата, які слід враховувати при ухваленні рішення про те, який з них найкраще підходить для конкретного випадку. Ось кілька корисних рекомендацій:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Вантажопідйомність ― це найважливіший параметр.</li>	<li>Зазор. Переконайтеся, що пристрій може пройти під вантажем. Наприклад, підлоговий домкрат має низький профіль.</li>	<li>Висота підйому: визначте, що апарат може підніматися досить високо для виконання необхідної роботи.</li>	<li>Автоматичне або ручне управління: домкрати гідравлічні в інтернет-магазині ви можете знайти автоматичного типу або ручного. Ручні пристрої використовують ручну силу, а автоматичні гідравлічні домкрати використовують повітряну або електричну енергію. Однак принцип роботи той самий.</li>	<li>Застосування. Конструкція деяких інструментів спеціально призначена для конкретних промислових функцій. Перевірте, чи може він працювати за призначенням.</li></ul>
Домкрати гідравлічні купити в Харкові, Києві або інших містах України ви можете дуже швидко на нашому сайті онлайн. Також у нас ви зможете знайти домкрати гідравлічні, вартість на які не перевищуватиме ваш бюджет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гідравлічні домкрати горизонтальні та вертикальні: безпека</span></h2>
Важливо правильно використовувати дане обладнання. На додаток до критеріїв вибору враховуйте таке:
<ul class=""list-unstyled"">	<li>Не перевищуйте максимальну вагу підйому в тоннах. Перевантаження може призвести до пошкодження корпусу циліндра або витоку гідравлічної рідини. Однак у конструкції деяких інструментів передбачено перевантажувальний клапан на випадок перевищення максимального тиску.</li>	<li>У бачку завжди має бути достатньо масла. В іншому разі не буде досягнуто максимального тиску гідравлічного домкрата.</li>	<li>Витік у циліндрі під час роботи може призвести до нещасного випадку зі смертельними наслідками. Ознайомтеся з інструкціями виробника щодо профілактичного обслуговування.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Як і де гідравлічні домкрати купити в Україні?</span></h2>
Якщо ви перебуваєте в пошуку домкратів гідравлічних, купити їх можна в нашому інтернет-магазині. У нас ви знайдете гідравлічні домкрати, ціна на які приємно вас здивує.
"|"Купити гідравлічні домкрати - купити гідравлічні домкрати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити гідравлічні домкрати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
150|catalog/Electroinstryment/PCM3000.jpg|72|0|1|13|1|"2023-07-17 11:08:43"|"2024-04-24 17:24:52"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kormoizmelchiteli|"Садово парковый инструмент>Кормоизмельчители"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Кормоподрібнювачі"|"Садово парковий інструмент"||kormoizmelchiteli|Кормоизмельчители|"
Кормоизмельчители ― это незаменимое оборудование для сельского хозяйства и животноводства, которое помогает улучшить процесс подготовки корма для животных. Они значительно упрощают работу фермеров, экономят время и силы, а также способствуют улучшению качества кормов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое кормоизмельчители?</span></h2>
Кормоизмельчители, купить которые вы можете у нас, ― это специальные устройства, предназначенные для измельчения сена, соломы, зерна и других кормовых материалов, которые используются в скотоводстве и животноводстве. Они работают на принципе механического измельчения, что позволяет получить равномерный и легко усваиваемый корм для животных.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются кормоизмельчители?</span></h2>
Кормоизмельчители находят широкое применение в сельском хозяйстве и животноводстве. Вот несколько областей, где они особенно востребованы:
<ul><li>Кормление скота и птицы: Кормоизмельчители помогают фермерам приготовить высококачественные корма для своих животных. Они могут измельчать сено, солому, зерно, овощи и другие кормовые компоненты, обеспечивая более полноценное и сбалансированное питание животных.</li><li>Подготовка кормов для домашней птицы: Куры, индейки, утки и другие виды домашней птицы также нуждаются в правильном питании. Кормоизмельчители позволяют измельчать крупные кормовые зерна и создавать смеси, которые улучшают рост и производительность птицы.</li><li>Сельское хозяйство: Фермеры, которые планируют кормоизмельчители купить в Харькове или другом городе Украины, используют кормоизмельчители для приготовления смесей кормов для животных, таких как коровы, овцы, козы и свиньи. Это помогает экономить ресурсы и обеспечивать более здоровое и сбалансированное питание животных.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности кормоизмельчителей</span></h2>
Теперь давайте рассмотрим некоторые особенности и преимущества кормоизмельчителей:
<ul><li>Эффективность: Кормоизмельчители обеспечивают равномерное измельчение кормовых материалов, что позволяет животным легче усваивать питательные вещества. Это способствует улучшению производительности скота и птицы.</li><li>Экономия времени и сил: Использование кормоизмельчителей существенно уменьшает ручной труд, необходимый для подготовки кормов. Фермеры могут сэкономить много времени и усилий, которые могли бы быть потрачены на ручное измельчение кормов.</li><li>Повышенная безопасность: Кормоизмельчители часто оборудованы множеством защитных механизмов, что делает их безопасными в эксплуатации. Это важно как для фермеров, так и для охраны животных.</li><li>Сокращение потерь кормовых материалов: Благодаря точной регулировке и возможности измельчать корма по мере необходимости, кормоизмельчители помогают снизить потери кормовых материалов и избежать перекармливания животных.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит кормоизмельчители купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Если вы хотите кормоизмельчители заказать в интернете, то важно выбрать надежный магазин. Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже сельскохозяйственной и животноводческой техники, включая кормоизмельчители. Почему стоит выбрать именно наш магазин?
<ul><li>Широкий ассортимент и выгодная цена на кормоизмельчители: Procraft.ua предлагает широкий выбор кормоизмельчителей разных моделей и мощностей по приятной цене, что позволяет выбрать подходящее оборудование для ваших конкретных потребностей.</li><li>Качество и надежность: Весь ассортимент нашего магазина состоит из продукции от проверенных производителей, что гарантирует высокое качество и надежность оборудования.</li><li>Профессиональные консультации: Команда Procraft.ua готова предоставить профессиональные консультации по выбору и эксплуатации кормоизмельчителей, чтобы удовлетворить все ваши потребности.</li><li>Доставка и сервис: Мы предоставляем удобные условия доставки по всей Украине и гарантийное обслуживание оборудования.</li></ul>
Кормоизмельчители, стоимость которых вас удивит, ― это незаменимое оборудование для сельского хозяйства и животноводства, которое упрощает процесс приготовления корма и повышает производительность животных. 

Если вы хотите кормоизмельчители купить в Украине, обратитесь в интернет-магазин Procraft.ua, где вы найдете широкий ассортимент высококачественных моделей и получите профессиональные консультации от экспертов. Приобретение кормоизмельчителя станет отличным вложением в ваше сельское хозяйство и поможет вам достичь более эффективных результатов в животноводстве.
"|"Кормоизмельчители - купить кормоизмельчители Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить кормоизмельчители Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||kormoizmelchiteli|Кормоподрібнювачі|"
Кормоподрібнювачі — це незамінне обладнання для сільського господарства і тваринництва, яке допомагає поліпшити процес підготовки корму для тварин. Вони значно спрощують роботу фермерів, економлять час і сили, а також сприяють поліпшенню якості кормів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке кормоподрібнювачі?</span></h2>
Кормоподрібнювачі, купити які ви можете в нас, — це спеціальні пристрої, призначені для подрібнення сіна, соломи, зерна та інших кормових матеріалів, що використовуються в скотарстві та тваринництві. Вони працюють на принципі механічного подрібнення, що дає змогу отримати рівномірний і легко засвоюваний корм для тварин.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються кормоподрібнювачі?</span></h2>
Кормоподрібнювачі знаходять широке застосування в сільському господарстві та тваринництві. Ось кілька областей, де вони особливо затребувані:
<ul><li>Годівля худоби та птиці: Кормоподрібнювачі допомагають фермерам приготувати високоякісні корми для своїх тварин. Вони можуть подрібнювати сіно, солому, зерно, овочі та інші кормові компоненти, забезпечуючи більш повноцінне і збалансоване харчування тварин.</li><li>Підготовка кормів для домашньої птиці: Кури, індички, качки та інші види домашньої птиці також потребують правильного харчування. Кормоподрібнювачі дають змогу подрібнювати великі кормові зерна та створювати суміші, які покращують ріст і продуктивність птиці.</li><li>Сільське господарство: Фермери, які планують кормоподрібнювачі купити в Харкові або іншому місті України, використовують кормоподрібнювачі для приготування сумішей кормів для тварин, таких як корови, вівці, кози та свині. Це допомагає економити ресурси та забезпечувати більш здорове і збалансоване харчування тварин.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості кормоподрібнювачів</span></h2>
Тепер давайте розглянемо деякі особливості та переваги кормоподрібнювачів:
<ul><li>Ефективність: Кормоподрібнювачі забезпечують рівномірне подрібнення кормових матеріалів, що дає змогу тваринам легше засвоювати поживні речовини. Це сприяє поліпшенню продуктивності худоби та птиці.</li><li>Економія часу та сил: Використання кормоподрібнювачів істотно зменшує ручну працю, необхідну для підготовки кормів. Фермери можуть заощадити багато часу та зусиль, які могли б бути витрачені на ручне подрібнення кормів.</li><li>Підвищена безпека: Кормоподрібнювачі часто обладнані безліччю захисних механізмів, що робить їх безпечними в експлуатації. Це важливо як для фермерів, так і для охорони тварин.</li><li>Скорочення втрат кормових матеріалів: Завдяки точному регулюванню і можливості подрібнювати корми в міру необхідності, кормоподрібнювачі допомагають знизити втрати кормових матеріалів і уникнути перегодовування тварин.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто кормоподрібнювачі купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Якщо ви хочете кормоподрібнювачі замовити в інтернеті, то важливо вибрати надійний магазин. Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажі сільськогосподарської та тваринницької техніки, включно з кормоподрібнювачами. Чому варто обрати саме наш магазин?
<ul><li>Широкий асортимент і вигідна ціна на кормоподрібнювачі: Procraft.ua пропонує широкий вибір кормоподрібнювачів різних моделей і потужностей за приємною ціною, що дає змогу вибрати відповідне обладнання для ваших конкретних потреб.</li><li>Якість і надійність: Весь асортимент нашого магазину складається з продукції від перевірених виробників, що гарантує високу якість і надійність обладнання.</li><li>Професійні консультації: Команда Procraft.ua готова надати професійні консультації щодо вибору та експлуатації кормоподрібнювачів, щоб задовольнити всі ваші потреби.</li><li>Доставка та сервіс: Ми надаємо зручні умови доставки по всій Україні та гарантійне обслуговування обладнання.</li></ul>
Кормоподрібнювачі, вартість яких вас здивує, — це незамінне обладнання для сільського господарства та тваринництва, що спрощує процес приготування корму та підвищує продуктивність тварин.

Якщо ви хочете кормоподрібнювачі купити в Україні, зверніться в інтернет-магазин Procraft.ua, де ви знайдете широкий асортимент високоякісних моделей і отримаєте професійні консультації від експертів. Придбання кормоподрібнювача стане чудовим вкладенням у ваше сільське господарство й допоможе вам досягти більш ефективних результатів у тваринництві.
"|"Кормоподрібнювачі - купити подрібнювачі Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити кормоподрібнювачі Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
151|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/diski/76mm/mm76.jpg|144|0|1|4|1|"2023-07-17 12:18:58"|"2024-12-05 10:04:33"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/abrazivnye-diski-po-metallu|"Аксессуары и комплектующие для инструментов> Абразивные диски по металлу"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Абразивні диски по металу"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||abrazivnye-diski-po-metallu|" Абразивные диски по металлу"|"
Абразивные диски по металлу ― это незаменимый инструмент в мире металлообработки. Они используются для обработки и отделки металлических поверхностей, а также для резки и шлифовки металла. В этой статье мы рассмотрим, что такое абразивные диски по металлу, где их можно применить, и почему выбор Procraft.ua ― это правильное решение.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое абразивные диски по металлу?</span></h2>
Абразивные диски по металлу, купить которые вы можете у нас, ― это специальные инструменты, изготовленные из различных абразивных материалов, таких как алмазы, карбид кремния или оксид алюминия. Они имеют форму диска и предназначены для выполнения различных операций по обработке металла. В зависимости от задачи, абразивные диски могут иметь различную зернистость и жесткость.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются абразивные диски по металлу?</span></h2>
Абразивные диски по металлу, стоимость которых вас удивит, находят широкое применение в различных отраслях и сферах деятельности. Вот несколько примеров их применения:
<ul><li>Резка металла: Абразивные диски могут использоваться для резки металлических заготовок на куски нужного размера. Они обеспечивают точный и чистый разрез.</li><li>Шлифовка и отделка: Для удаления неровностей, заусенцев и коррекции формы металлических деталей применяют абразивные диски с разной зернистостью. Они позволяют достичь высокой точности и качества поверхности.</li><li>Полировка: Абразивные диски также используются для полировки металла, делая его блестящим и гладким. Это часто необходимо в производстве ювелирных изделий и для создания металлических деталей с высокой отделкой.</li><li>Удаление ржавчины и окиси: Абразивные диски эффективно удаляют ржавчину и окись с металлических поверхностей, восстанавливая их в первозданный вид.</li><li>Обработка сварных соединений: Для обработки сварных швов и удаления лишнего металла после сварки используют абразивные диски, что делает соединения более прочными и эстетичными.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности и преимущества абразивных дисков по металлу</span></h2>
Если вы хотите aбразивные диски по металлу купить в Украине, то вам нужно знать об их особенностях и преимуществах. Вот некоторые из них:
<ul><li>Высокая производительность: Эти диски позволяют быстро и эффективно выполнять операции по обработке металла, что сокращает время и затраты.</li><li>Прочность и долгий срок службы: Абразивные диски изготавливаются из высококачественных материалов, что обеспечивает их долгий срок службы.</li><li>Разнообразие зернистости: В зависимости от задачи, можно выбрать абразивный диск с подходящей зернистостью, что позволяет достичь желаемого качества обработки.</li><li>Универсальность: Абразивные диски подходят для различных видов металлов, что делает их универсальными инструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит абразивные диски по металлу купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже инструментов и оборудования для металлообработки и не только. Вот несколько причин, почему стоит выбрать Procraft.ua того, чтобы заказать aбразивные диски по металлу:
<ul><li>Широкий ассортимент: В магазине представлен широкий выбор абразивных дисков разной зернистости и размеров, что позволяет найти подходящий вариант для любой задачи.</li><li>Высокое качество продукции и выгодная стоимость: Procraft.ua работает с проверенным производителем, что гарантирует высокое качество продаваемых товаров. Также у нас вы можете купить aбразивные диски по металлу, цена на которые у нас является конкурентноспособной.</li><li>Компетентные консультации: Если у вас возникли вопросы или вам нужна помощь в выборе абразивных дисков, опытные специалисты магазина готовы предоставить профессиональные консультации.</li><li>Удобство заказа: Заказать абразивные диски по металлу в Procraft.ua легко и удобно через интернет, и доставка осуществляется в кратчайшие сроки.</li></ul>
Если вы хотите aбразивные диски по металлу купить в Харькове или другом городе страны, то вы должны знать, что этот инструмент является неотъемлемой частью металлообработки, и правильный выбор дисков может значительно повлиять на качество и эффективность вашей работы. Procraft.ua предоставляет широкий выбор качественных абразивных дисков и профессиональную поддержку, чтобы помочь вам достичь лучших результатов в вашей работе с металлом.
"|"Абразивные диски по металлу - купить абразивные диски по металлу Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить абразивные диски по металлу Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||abrazivnye-diski-po-metallu|"Абразивні диски по металу"|"
Абразивні диски по металу ― це незамінний інструмент у світі металообробки. Вони використовуються для обробки та оздоблення металевих поверхонь, а також для різання і шліфування металу. У цій статті ми розглянемо, що таке абразивні диски по металу, де їх можна застосувати, і чому вибір Procraft.ua ― це правильне рішення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке абразивні диски по металу?</span></h2>
Абразивні диски по металу, купити які ви можете в нас, ― це спеціальні інструменти, виготовлені з різних абразивних матеріалів, таких як алмази, карбід кремнію або оксид алюмінію. Вони мають форму диска і призначені для виконання різних операцій з обробки металу. Залежно від завдання, абразивні диски можуть мати різну зернистість і жорсткість.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються абразивні диски по металу?</span></h2>
Абразивні диски по металу, вартість яких вас здивує, знаходять широке застосування в різних галузях і сферах діяльності. Ось кілька прикладів їх застосування:
<ul><li>Різання металу: Абразивні диски можуть використовуватися для різання металевих заготовок на шматки потрібного розміру. Вони забезпечують точний і чистий розріз.</li><li>Шліфування та оздоблення: Для видалення нерівностей, задирок і корекції форми металевих деталей застосовують абразивні диски з різною зернистістю. Вони дають змогу досягти високої точності та якості поверхні.</li><li>Полірування: Абразивні диски також використовуються для полірування металу, роблячи його блискучим і гладким. Це часто необхідно у виробництві ювелірних виробів і для створення металевих деталей із високою обробкою.</li><li>Видалення іржі та оксиду: Абразивні диски ефективно видаляють іржу та оксид із металевих поверхонь, відновлюючи їх до первозданного вигляду.</li><li>Обробка зварних з’єднань: Для обробки зварних швів і видалення зайвого металу після зварювання використовують абразивні диски, що робить з’єднання міцнішими та естетичнішими.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості та переваги абразивних дисків по металу</span></h2>
Якщо ви хочете абразивні диски по металу купити в Україні, то вам потрібно знати про їхні особливості та переваги. Ось деякі з них:
<ul><li>Висока продуктивність: Ці диски дають змогу швидко й ефективно виконувати операції з обробки металу, що скорочує час і витрати.</li><li>Міцність і довгий термін служби: Абразивні диски виготовляються з високоякісних матеріалів, що забезпечує їх довгий термін служби.</li><li>Різноманітність зернистості: Залежно від завдання, можна вибрати абразивний диск із відповідною зернистістю, що дає змогу досягти бажаної якості обробки.</li><li>Універсальність: Абразивні диски підходять для різних видів металів, що робить їх універсальними інструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто абразивні диски по металу купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажі інструментів і обладнання для металообробки й не тільки. Ось кілька причин, чому варто обрати Procraft.ua для того, щоб замовити абразивні диски по металу:
<ul><li>Широкий асортимент: У магазині представлений широкий вибір абразивних дисків різної зернистості та розмірів, що дозволяє знайти підходящий варіант для будь-якого завдання.</li><li>Висока якість продукції та вигідна вартість: Procraft.ua працює з перевіреним виробником, що гарантує високу якість товарів, що продаються. Також у нас ви можете купити абразивні диски по металу, ціна на які в нас є конкурентоспроможною.</li><li>Компетентні консультації: Якщо у вас виникли питання або вам потрібна допомога у виборі абразивних дисків, досвідчені фахівці магазину готові надати професійні консультації.</li><li>Зручність замовлення: Замовити абразивні диски по металу в Procraft.ua легко і зручно через інтернет, і доставка здійснюється в найкоротші терміни.</li></ul>
Якщо ви хочете абразивні диски по металу купити в Харкові або іншому місті країни, то ви повинні знати, що цей інструмент є невід’ємною частиною металообробки, і правильний вибір дисків може значно вплинути на якість і ефективність вашої роботи. Procraft.ua надає широкий вибір якісних абразивних дисків і професійну підтримку, щоб допомогти вам досягти найкращих результатів у вашій роботі з металом.
"|"Абразивні диски з металу - купити абразивні диски з металу Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити абразивні диски по металу Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
152|catalog/naboru/aktsionnye-nabory/nabir_2_1.jpg|99|0|1|1|1|"2023-07-24 11:26:34"|"2024-07-23 17:59:32"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akcionnye-nabory|"Наборы инструментов>Акционные наборы"|"Наборы инструментов"||"Набори інструментів>Акційні набори"|"Набори інструментів"||akcionnye-nabory|"Акционные наборы"|||||akcijni-nabory|"Акційні набори"|||||
153|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-payalnyky/PL20/PL20_.jpg|73|0|1|15|1|"2023-08-15 11:06:46"|"2024-10-15 12:13:41"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-payalniki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные паяльники"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні паяльники"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-payalniki|"Аккумуляторные паяльники"|"
В мире современных технологий, где электроника играет огромную роль в повседневной жизни, паяльник ― это неотъемлемый инструмент для ремонта и создания электронных устройств. В последние годы аккумуляторные паяльники приобрели огромную популярность благодаря своей мобильности и удобству использования. В этой статье мы рассмотрим, что такое аккумуляторные паяльники, где их можно применять, виды этого инструмента, его преимущества, а также почему стоит аккумуляторные паяльники купить в Украине в интернет-магазине Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные паяльники — что это?</span></h2>
Аккумуляторные паяльники, купить которые вы можете у нас, представляют собой переносные электрические паяльные устройства, которые работают от встроенного аккумулятора. Они предоставляют возможность проводить пайку без необходимости подключения к электросети. Такие паяльники обычно компактны, легки и маневренны, что делает их идеальными для работы вне помещения или в условиях, где доступ к электроэнергии ограничен.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные паяльники?</span></h2>
Аккумуляторные паяльники, цена которых вас приятно удивит, находят применение в различных сферах:
<ul><li>Электроника и ремонт устройств. Они идеально подходят для пайки мелких деталей на платах, ремонта смартфонов, ноутбуков, планшетов и других устройств.</li><li>Автомобильная индустрия. В мире автомобилей аккумуляторные паяльники используются для ремонта электроники, проводки и других систем.</li><li>Моделирование и радиоуправляемые устройства. Любители моделирования и радиоуправляемых автомоделей также найдут в аккумуляторных паяльниках незаменимый инструмент.</li><li>Работа на природе. Паяльники без зависимости от источника питания позволяют производить ремонт или монтаж в отдаленных местах, где электричество недоступно.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Виды аккумуляторных паяльников</span></h2>
Существует несколько типов аккумуляторных паяльников, которые различаются по мощности и функциональности:
<ul><li>Стандартные аккумуляторные паяльники. Эти модели предоставляют базовые функции для пайки и могут быть использованы в большинстве задач.</li><li>Газовые паяльники с аккумуляторной подачей газа. Они подходят для работ, требующих высокой температуры и могут использоваться в условиях, где электричество недоступно.</li><li>Аккумуляторные паяльные станции. Эти устройства обеспечивают более высокую мощность и точность, что делает их идеальными для профессиональных задач.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества аккумуляторных паяльников</span></h2>
Аккумуляторные паяльники, заказать которые можно в нашем интернет-магазине всего в несколько кликов, обладают несколькими значительными преимуществами:
<ul><li>Мобильность и портативность. Вы можете использовать их везде, где вам необходимо, даже без доступа к электроэнергии.</li><li>Быстрая подготовка к работе. Аккумуляторные паяльники готовы к использованию всего за несколько секунд после включения.</li><li>Экономия времени. Они позволяют экономить время на подключении и настройке кабелей, что особенно важно при выполнении мелких работ.</li><li>Длительное время работы. Встроенные аккумуляторы обеспечивают длительное время работы, а некоторые модели можно быстро заряжать, чтобы минимизировать простои.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные паяльники купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua – это надежный интернет-магазин, специализирующийся на инструментах и оборудовании для электроники и ремонта. Заказывая аккумуляторные паяльники по выгодной стоимости у нас, вы получаете ряд преимуществ:
<ul><li>Широкий ассортимент. У нас вы найдете разнообразные модели аккумуляторных паяльников, чтобы выбрать тот, который соответствует вашим потребностям.</li><li>Быстрая доставка. Мы предоставляем оперативную доставку по всей территории Украины, что позволяет вам получить заказанный товар в кратчайшие сроки.</li><li>Компетентная поддержка. Наши специалисты готовы помочь вам с выбором и ответить на все ваши вопросы.</li></ul>
Если вы хотите аккумуляторные паяльники купить в Харькове или другом городе Украины, обратитесь в интернет-магазин Procraft.ua, чтобы выбрать оптимальное решение для ваших задач. Мы гарантируем качество и профессиональный подход к обслуживанию наших клиентов.
"|"Аккумуляторные паяльники - купить аккумуляторные паяльники Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные паяльники Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-payalnyky|"Акумуляторні паяльники"|"
У світі сучасних технологій, де електроніка відіграє величезну роль у повсякденному житті, паяльник — це невід’ємний інструмент для ремонту і створення електронних пристроїв. В останні роки акумуляторні паяльники набули величезної популярності завдяки своїй мобільності та зручності використання. У цій статті ми розглянемо, що таке акумуляторні паяльники, де їх можна застосовувати, різновиди цього інструменту, його переваги, а також, чому варто акумуляторні паяльники купити в Україні в інтернет-магазині Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні паяльники — що це?</span></h2>
Акумуляторні паяльники, купити які ви можете в нас, являють собою переносні електричні паяльні пристрої, які працюють від вбудованого акумулятора. Вони надають можливість проводити пайку без необхідності підключення до електромережі. Такі паяльники зазвичай компактні, легкі та маневрені, що робить їх ідеальними для роботи поза приміщенням або в умовах, де доступ до електроенергії обмежений.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні паяльники?</span></h2>
Акумуляторні паяльники, ціна яких вас приємно здивує, знаходять застосування в різних сферах:
<ul><li>Електроніка та ремонт пристроїв. Вони ідеально підходять для пайки дрібних деталей на платах, ремонту смартфонів, ноутбуків, планшетів та інших пристроїв.</li><li>Автомобільна індустрія. У світі автомобілів акумуляторні паяльники використовуються для ремонту електроніки, проводки та інших систем.</li><li>Моделювання та радіокеровані пристрої. Любителі моделювання та радіокерованих автомоделей також знайдуть в акумуляторних паяльниках незамінний інструмент.</li><li>Робота на природі. Паяльники без залежності від джерела живлення дають змогу проводити ремонт або монтаж у віддалених місцях, де електрика недоступна.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Різновиди акумуляторних паяльників</span></h2>
Є кілька типів акумуляторних паяльників, які розрізняються за потужністю і функціональністю:
<ul><li>Стандартні акумуляторні паяльники. Ці моделі надають базові функції для пайки й можуть бути використані в більшості завдань.</li><li>Газові паяльники з акумуляторною подачею газу. Вони підходять для робіт, що вимагають високої температури й можуть використовуватися в умовах, де електрика недоступна.</li><li>Акумуляторні паяльні станції. Ці пристрої забезпечують більш високу потужність і точність, що робить їх ідеальними для професійних завдань.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги акумуляторних паяльників</span></h2>
Акумуляторні паяльники, замовити які можна в нашому інтернет-магазині всього в кілька кліків, мають кілька значних переваг:
<ul><li>Мобільність і портативність. Ви можете використовувати їх скрізь, де вам необхідно, навіть без доступу до електроенергії.</li><li>Швидка підготовка до роботи. Акумуляторні паяльники готові до використання всього за кілька секунд після увімкнення.</li><li>Економія часу. Вони дають змогу економити час на під’єднанні та налаштуванні кабелів, що особливо важливо під час виконання дрібних робіт.</li><li>Тривалий час роботи. Вбудовані акумулятори забезпечують тривалий час роботи, а деякі моделі можна швидко заряджати, щоб мінімізувати простої.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні паяльники купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на інструментах і обладнанні для електроніки та ремонту. Замовляючи акумуляторні паяльники за вигідною вартістю в нас, ви отримуєте низку переваг:
<ul><li>Широкий асортимент. У нас ви знайдете різноманітні моделі акумуляторних паяльників, щоб вибрати той, який відповідає вашим потребам.</li><li>Швидка доставка. Ми надаємо оперативну доставку по всій території України, що дозволяє вам отримати замовлений товар у найкоротші терміни.</li><li>Компетентна підтримка. Наші фахівці готові допомогти вам із вибором і відповісти на всі ваші запитання.</li></ul>
Якщо ви хочете акумуляторні паяльники купити в Харкові або іншому місті України, зверніться в інтернет-магазин Procraft.ua, щоб вибрати оптимальне рішення для ваших завдань. Ми гарантуємо якість і професійний підхід до обслуговування наших клієнтів.
"|"Акумуляторні паяльники - купити акумуляторні паяльники Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні паяльники Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
156|catalog/Kompressori/pnevmatychni-maslyanky/PO18/PO-18_.jpg|5|0|1|4|1|"2023-08-15 14:04:25"|"2024-04-01 12:04:59"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/maslenki-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Масленки пневматические "|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Маслянки пневматичні  "|"Компресори та пневмоінструменти"||maslenki-pnevmaticheskie|"Масленки пневматические "|"
Масленки пневматические ― это незаменимые устройства в мире пневматической техники. Они обеспечивают надежную смазку и работу пневматических систем, что делает их востребованными во многих отраслях промышленности и бытовой сфере.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Масленки пневматические ― что это?</span></h2>
Масленки пневматические, также известные как пневматические маслораспылители или маслораздаточные устройства, представляют собой специализированные устройства, предназначенные для смазки пневматических систем и инструментов. Они работают на принципе распыления масла или смазочной жидкости в виде мельчайших капель, обеспечивая равномерное и эффективное покрытие деталей и механизмов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются масленки пневматические?</span></h2>
Масленки пневматические, купить которые вы можете у нас, находят широкое применение в различных сферах промышленности и быта:
<ul><li>Производство и обработка металла: Масленки пневматические используются для смазки пневматических инструментов, таких как пневматические отбойники, шлифовальные машины и дрели, что увеличивает их срок службы и производительность.</li><li>Автосервис и автопроизводство: В автомобильной индустрии масленки пневматические, цена которых вас удивит, используются для смазки пневматических инструментов и систем, таких как пневматические гайковерты и шлифовальные машины.</li><li>Производство пищевых продуктов: В этой отрасли масленки пневматические применяются для смазки конвейерных систем и оборудования.</li><li>Строительство: Масленки пневматические помогают поддерживать работоспособность пневматических инструментов, используемых на стройплощадке.</li><li>Бытовая сфера: Они также находят применение в бытовых целях, например, для смазки дверных петель, замков и других механизмов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Виды масленок пневматических</span></h2>
Существует несколько видов масленок пневматических, каждый из которых предназначен для определенных задач:
<ul><li>Объемные масленки: Эти устройства имеют большой резервуар для масла и могут работать в течение продолжительного времени без дополнительной подзарядки. Они подходят для интенсивных производственных процессов.</li><li>Мини-масленки: Эти компактные устройства предназначены для задач, где важна портативность и мобильность.</li><li>Масленки с регулируемой подачей: Эти масленки обеспечивают возможность регулировки скорости подачи масла, что делает их универсальными для различных задач и типов инструментов.</li><li>Масленки с автоматической системой смазки: Эти устройства автоматически наносят масло на требуемые поверхности, что позволяет сократить ручное вмешательство и уменьшить риск ошибок.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества масленок пневматических</span></h2>
Использование масленок пневматических, купить в Украине которые легко и просто, предоставляет ряд значительных преимуществ:
<ul><li>Увеличение срока службы оборудования: Регулярная смазка с помощью масленок пневматических помогает предотвратить износ и повышает надежность оборудования.</li><li>Повышение производительности: Хорошо смазанные инструменты работают более эффективно, что способствует увеличению производительности труда.</li><li>Снижение затрат: Профилактическая смазка позволяет избежать дорогостоящих ремонтных работ и замены деталей.</li><li>Экономия времени: Автоматические масленки устраняют необходимость ручной смазки, что экономит время и ресурсы.</li><li>Снижение энергопотребления: Хорошо смазанные механизмы требуют меньше энергии для работы, что способствует снижению энергозатрат.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит масленки пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже пневматического оборудования и аксессуаров. Почему стоит выбрать Procraft.ua для покупки масленок пневматических?
<ul><li>Качество и надежность: Продукция, представленная в магазине, прошла тщательный отбор, и Procraft.ua сотрудничает только с проверенным производителем, гарантируя высокое качество продукции.</li><li>Профессиональные консультации: Команда экспертов готова предоставить профессиональные консультации и помочь вам заказать масленки пневматические для ваших нужд.</li><li>Быстрая доставка: Procraft.ua предоставляет быструю и надежную доставку по всей Украине, что позволяет вам получить необходимое оборудование в кратчайшие сроки.</li><li>Доступные цены: Магазин предлагает выгодную стоимость на масленки пневматические, делая покупку масленок пневматических доступной для широкой аудитории.</li></ul>
Масленки пневматические купить в Харькове и другом городе Украины очень легко. Заходите к нам на сайт уже сегодня и увеличьте эффективность своей работы уже через несколько дней.
"|"Масленки пневматические - купить масленки пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить масленки пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||maslenky-pnevmatycheskye|"Маслянки пневматичні  "|"
Маслянки пневматичні — це незамінні пристрої у світі пневматичної техніки. Вони забезпечують надійне змащування і роботу пневматичних систем, що робить їх затребуваними в багатьох галузях промисловості та побутовій сфері.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Маслянки пневматичні — що це?</span></h2>
Маслянки пневматичні, також відомі як пневматичні мастилорозпилювачі або мастилорозподільні пристрої, є спеціалізованими пристроями, призначеними для змащення пневматичних систем та інструментів. Вони працюють на принципі розпилення оливи або мастильної рідини у вигляді найдрібніших крапель, забезпечуючи рівномірне та ефективне покриття деталей і механізмів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються маслянки пневматичні?</span></h2>
Маслянки пневматичні, купити які ви можете в нас, знаходять широке застосування в різних сферах промисловості та побуту:
<ul><li>Виробництво та обробка металу: Маслянки пневматичні використовуються для змащування пневматичних інструментів, таких як пневматичні відбійники, шліфувальні машини і дрилі, що збільшує їхній термін служби і продуктивність.</li><li>Автосервіс і автовиробництво: В автомобільній індустрії маслянки пневматичні, ціна яких вас здивує, використовуються для змащення пневматичних інструментів і систем, таких як пневматичні гайковерти і шліфувальні машини.</li><li>Виробництво харчових продуктів: У цій галузі маслянки пневматичні застосовуються для змащення конвеєрних систем і обладнання.</li><li>Будівництво: Маслянки пневматичні допомагають підтримувати працездатність пневматичних інструментів, використовуваних на будмайданчику.</li><li>Побутова сфера: Вони також знаходять застосування в побутових цілях, наприклад, для змащення дверних петель, замків та інших механізмів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Види маслянок пневматичних</span></h2>
Існує кілька видів маслянок пневматичних, кожен із яких призначений для певних завдань:
<ul><li>Об’ємні маслянки: Ці пристрої мають великий резервуар для мастила й можуть працювати протягом тривалого часу без додаткової підзарядки. Вони підходять для інтенсивних виробничих процесів.</li><li>Міні-маслянки: Ці компактні пристрої призначені для завдань, де важлива портативність і мобільність.</li><li>Маслянки з регульованою подачею: Ці маслянки забезпечують можливість регулювання швидкості подачі масла, що робить їх універсальними для різних завдань і типів інструментів.</li><li>Маслянки з автоматичною системою змащення: Ці пристрої автоматично наносять мастило на необхідні поверхні, що дає змогу скоротити ручне втручання і зменшити ризик помилок.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги маслянок пневматичних</span></h2>
Використання маслянок пневматичних, які купити в Україні дуже просто, надає низку значних переваг:
<ul><li>Збільшення терміну служби обладнання: Регулярне змащування за допомогою маслянок пневматичних допомагає запобігти зносу й підвищує надійність обладнання.</li><li>Підвищення продуктивності: Добре змащені інструменти працюють ефективніше, що сприяє збільшенню продуктивності праці.</li><li>Зниження витрат: Профілактичне змащення дає змогу уникнути дорогих ремонтних робіт і заміни деталей.</li><li>Економія часу: Автоматичні маслянки усувають необхідність ручного змащування, що економить час і ресурси.</li><li>Зниження енергоспоживання: Добре змащені механізми вимагають менше енергії для роботи, що сприяє зниженню енерговитрат.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто маслянки пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажу пневматичного обладнання та аксесуарів. Чому варто вибрати Procraft.ua для купівлі маслянок пневматичних?
<ul><li>Якість і надійність: Продукція, представлена в магазині, пройшла ретельний відбір, і Procraft.ua співпрацює тільки з перевіреним виробником, гарантуючи високу якість продукції.</li><li>Професійні консультації: Команда експертів готова надати професійні консультації та допомогти вам замовити маслянки пневматичні для ваших потреб.</li><li>Швидка доставка: Procraft.ua надає швидку й надійну доставку по всій Україні, що дозволяє вам отримати необхідне обладнання в найкоротші терміни.</li><li>Доступні ціни: Магазин пропонує вигідну вартість на маслянки пневматичні, роблячи покупку маслянок пневматичних доступною для широкої аудиторії.</li></ul>
Маслянки пневматичні купити в Харкові та іншому місті України дуже легко. Заходьте до нас на сайт уже сьогодні і збільште ефективність своєї роботи вже через кілька днів.
"|"Масляки пневматичні - купити масляни пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити маслянки пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
157|catalog/Kompressori/gravery-pnevmatychni/AG100/AG100_.jpg|5|0|1|5|1|"2023-08-15 14:11:12"|"2024-04-01 15:17:07"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/gravery-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Граверы пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Гравери пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||gravery-pnevmaticheskie|"Граверы пневматические"|"
Граверы пневматические ― это универсальные инструменты, которые нашли свое применение во многих отраслях. Они предоставляют пользователю мощность и точность при работе с различными материалами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Граверы пневматические — что это?</span></h2>
Граверы пневматические, купить которые вы можете у нас, ― это специализированные инструменты, которые используют сжатый воздух для создания высокочастотных ударов, перенося их на насадку с острым наконечником. Эти удары позволяют удалять материал с поверхности, создавать узоры, гравировать, а также выполнять ряд других задач, связанных с обработкой различных материалов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются граверы пневматические?</span></h2>
Граверы пневматические нашли широкое применение в разных областях и отраслях:
<ul><li>Работы по металлу: Граверы пневматические отлично подходят для гравировки металлических изделий, создания металлических узоров и резки металла. Это идеальный инструмент для мастеров-металлистов и ювелиров.</li><li>Работы по дереву: Пневматические граверы также прекрасно подходят для резьбы по дереву, гравировки, и создания узоров на деревянных поверхностях. Они позволяют контролировать глубину и детали в работе с древесиной.</li><li>Работы по стеклу и керамике: Для создания художественных рисунков на стекле и керамике граверы пневматические, цена которых вас приятно удивит, являются незаменимыми инструментами. Они помогают создать уникальные узоры и дизайн.</li><li>Работы по пластикам и композитам: Пневматические граверы также находят применение в обработке пластиков и композитных материалов, что важно в авиационной и автомобильной промышленности.</li><li>Работы по камню: Для резьбы и гравировки на камне граверы пневматические также оказываются полезными инструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Виды пневматических граверов</span></h2>
На рынке представлено множество различных моделей пневматических граверов. Они могут различаться по мощности, размерам, форме насадок и другим параметрам. Некоторые из популярных видов включают:
<ul><li>Пневматические граверы с ротационным наконечником: Эти модели позволяют выполнять точную гравировку и резьбу, идеально подходя для работы с металлом и деревом.</li><li>Пневматические граверы с ударным механизмом: Эти граверы предназначены для более глубокой гравировки и удаления материала. Они хорошо подходят для работы с более твердыми материалами.</li><li>Пневматические граверы с пневматическим молотком: Их используют для создания узоров на больших поверхностях, таких как камень или бетон.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества пневматических граверов</span></h2>
Использование пневматических граверов имеет ряд существенных преимуществ:

Мощность и эффективность: Пневматические граверы, заказать которые вы можете всего в пару кликов в нашем интернет-магазине, обеспечивают высокую мощность и скорость работы, что делает их идеальными для выполнения сложных задач.

Точность: Они позволяют достичь высокой точности при работе с материалами, что важно для художественных и профессиональных задач.

Универсальность: Пневматические граверы подходят для обработки различных материалов, что делает их универсальным инструментом.

Долговечность: Эти инструменты обычно имеют долгий срок службы, что делает их выгодной инвестицией.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит граверы пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Когда дело доходит до выбора и покупки граверов пневматических, интернет-магазин Procraft.ua является идеальным местом для покупки по нескольким причинам:

Качество продукции: Все товары, представленные в интернет-магазине Procraft.ua, проходят строгий контроль качества, что гарантирует надежность и долгий срок службы.

Профессиональные консультации: Команда специалистов в интернет-магазине Procraft.ua готова предоставить вам профессиональные консультации и рекомендации по выбору наиболее подходящей модели гравера.

Удобство и надежность доставки: Если вы хотите граверы пневматические купить в Украине, то Procraft.ua обеспечивает удобную и надежную доставку товаров, позволяя вам получить выбранный гравер без лишних хлопот.

Конкурентоспособные цены: Интернет-магазин Procraft.ua предлагает конкурентоспособные цены на свои товары. У нас вы сможете найти граверы пневматические, стоимость которых будет приятной и выгодной.

Если вы хотите граверы пневматические купить в Харькове или другом городе Украины, то обратитесь в интернет-магазин Procraft.ua, чтобы получить доступ к широкому выбору качественных моделей, профессиональным консультациям и удобной доставке. Этот магазин станет надежным партнером в вашей работе с граверами пневматическими.
"|"Граверы пневматические - купить граверы пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить граверы пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||gravery-pnevmatychni|"Гравери пневматичні"|"
Гравери пневматичні — це універсальні інструменти, які знайшли своє застосування в багатьох галузях. Вони надають користувачеві потужність і точність під час роботи з різними матеріалами.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Гравери пневматичні — що це?</span></h2>
Гравери пневматичні, купити які ви можете в нас, — це спеціалізовані інструменти, які використовують стиснене повітря для створення високочастотних ударів, переносячи їх на насадку з гострим наконечником. Ці удари дають змогу видаляти матеріал із поверхні, створювати візерунки, гравірувати, а також виконувати низку інших завдань, пов’язаних з обробкою різних матеріалів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються гравери пневматичні?</span></h2>
Гравери пневматичні знайшли широке застосування в різних галузях і галузях:
<ul><li>Роботи по металу: Гравери пневматичні відмінно підходять для гравіювання металевих виробів, створення металевих візерунків і різання металу. Це ідеальний інструмент для майстрів-металістів і ювелірів.</li><li>Роботи по дереву: Пневматичні гравери також чудово підходять для різьблення по дереву, гравіювання, і створення візерунків на дерев’яних поверхнях. Вони дають змогу контролювати глибину й деталі в роботі з деревиною.</li><li>Роботи по склу та кераміці: Для створення художніх малюнків на склі та кераміці гравери пневматичні, ціна яких вас приємно здивує, є незамінними інструментами. Вони допомагають створити унікальні візерунки та дизайн.</li><li>Роботи по пластиках і композитах: Пневматичні гравери також знаходять застосування в обробці пластиків і композитних матеріалів, що важливо в авіаційній та автомобільній промисловості.</li><li>Роботи по каменю: Для різьблення і гравіювання на камені гравери пневматичні також виявляються корисними інструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Різновиди пневматичних граверів</span></h2>
На ринку представлено безліч різних моделей пневматичних граверів. Вони можуть відрізнятися за потужністю, розмірами, формою насадок та іншими параметрами. Деякі з популярних видів включають:
<ul><li>Пневматичні гравери з ротаційним наконечником: Ці моделі дають змогу виконувати точне гравіювання і різьблення, ідеально підходять для роботи з металом і деревом.</li><li>Пневматичні гравери з ударним механізмом: Ці гравери призначені для більш глибокого гравіювання і видалення матеріалу. Вони добре підходять для роботи з більш твердими матеріалами.</li><li>Пневматичні гравери з пневматичним молотком: Їх використовують для створення візерунків на великих поверхнях, таких як камінь або бетон.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги пневматичних граверів</span></h2>
Використання пневматичних граверів має низку суттєвих переваг:
<ul><li>Потужність і ефективність: Пневматичні гравери, замовити які ви можете всього за пару кліків у нашому інтернет-магазині, забезпечують високу потужність і швидкість роботи, що робить їх ідеальними для виконання складних завдань.</li><li>Точність: Вони дають змогу досягти високої точності під час роботи з матеріалами, що важливо для художніх і професійних завдань.</li><li>Універсальність: Пневматичні гравери підходять для обробки різних матеріалів, що робить їх універсальним інструментом.</li><li>Довговічність: Ці інструменти зазвичай мають довгий термін служби, що робить їх вигідною інвестицією.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто гравери пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Коли справа доходить до вибору й купівлі граверів пневматичних, інтернет-магазин Procraft.ua є ідеальним місцем для купівлі з кількох причин:
<ul><li>Якість продукції: Усі товари, представлені в інтернет-магазині Procraft.ua, проходять суворий контроль якості, що гарантує надійність і довгий термін служби.</li><li>Професійні консультації: Команда фахівців в інтернет-магазині Procraft.ua готова надати вам професійні консультації та рекомендації щодо вибору найбільш підходящої моделі гравера.</li><li>Зручність і надійність доставки: Якщо ви хочете гравери пневматичні купити в Україні, то Procraft.ua забезпечує зручну й надійну доставку товарів, даючи змогу вам отримати обраний гравер без зайвого клопоту.</li><li>Конкурентоспроможні ціни: Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує конкурентоспроможні ціни на свої товари. У нас ви зможете знайти гравери пневматичні, вартість яких буде приємною і вигідною.</li></ul>
Якщо ви хочете гравери пневматичні купити в Харкові або іншому місті України, то зверніться в інтернет-магазин Procraft.ua, щоб отримати доступ до широкого вибору якісних моделей, професійних консультацій та зручної доставки. Цей магазин стане надійним партнером у вашій роботі з граверами пневматичними.
"|"Гравери пневматичні - купити гравери пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити гравери пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
159|catalog/Kompressori/farbopulty-pnevmatychni/SG15/SG15_.jpg|5|0|1|6|1|"2023-08-15 14:48:33"|"2024-04-01 15:20:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/kraskopulty-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Краскопульты пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Фарбопульти пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||kraskopulty-pnevmaticheskie|"Краскопульты пневматические"|"
Краскопульты пневматические ― это незаменимый инструмент для профессионалов в сфере автомалярного и кузовного ремонта, а также для любителей, занимающихся покраской автомобилей, мебели или других поверхностей.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Краскопульты пневматические — что это?</span></h2>
Краскопульты пневматические, купить которые вы можете у нас, ― это инструмент, который использует сжатый воздух для равномерного распыления краски на поверхность. Он состоит из нескольких основных компонентов: ручки с пистолетом для управления распылением, бачка для краски и компрессора, который обеспечивает подачу воздуха. Эти компоненты взаимодействуют таким образом, что краска распыляется мелкими каплями, обеспечивая равномерное покрытие поверхности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются краскопульты пневматические?</span></h2>
Краскопульты пневматические, цена которых вас приятно удивит, нашли применение в различных областях:
<ul><li>Автомалярное и кузовное дело: В автосервисах и кузовных мастерских они используются для покраски автомобилей и восстановления поверхностей после дорожных происшествий. Они позволяют достичь профессиональных результатов с минимальными усилиями.</li><li>Строительство и ремонт: Пневматические краскопульты могут применяться для окрашивания стен, потолков, дверей, оконных рам, а также металлических и деревянных конструкций.</li><li>Мебельное производство: Изготовители мебели используют краскопульты для создания красивых и прочных покрытий на мебельных изделиях.</li><li>Искусство и дизайн: Художники и дизайнеры могут использовать пневматические краскопульты для создания оригинальных художественных работ и декоративных элементов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Виды пневматических краскопультов</span></h2>
На рынке представлены различные виды пневматических краскопультов, каждый из которых имеет свои особенности и предназначение:
<ul><li>Спрей-пистолеты: Эти краскопульты предназначены для равномерного распыления краски на большие поверхности. Они идеально подходят для автомобильной покраски и окраски стен.</li><li>Детальные краскопульты: Они обладают более точным контролем распыления и подходят для работ с мелкими деталями, такими как детали мебели или мелкие элементы кузова автомобиля.</li><li>Текстурные краскопульты: Используются для создания текстурных эффектов на поверхности, например, при декоративной отделке стен или мебели.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества пневматических краскопультов</span></h2>
Если вы хотите краскопульты пневматические купить в Украине, то вам стоит ознакомиться с их преимуществами, к которым относятся:
<ul><li>Равномерное покрытие: Пневматические краскопульты обеспечивают равномерное распределение краски, исключая появление пятен или разводов.</li><li>Экономия времени: Они позволяют быстро покрасить большие поверхности, сокращая время выполнения задачи.</li><li>Экономия краски: Благодаря эффективному распылению краски, средства на покрытие поверхности расходуются меньше.</li><li>Профессиональное качество: Пневматические краскопульты обеспечивают высокое профессиональное качество покрытия, что важно в автомалярном и кузовном деле.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит краскопульты пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Вот несколько причин, почему стоит рассмотреть Procraft.ua для того, чтобы заказать краскопульты пневматические:
<ul><li>Качество продукции: Procraft.ua сотрудничает только с надежным производителем, что гарантирует качество и надежность продаваемых товаров.</li><li>Консультации и поддержка: Команда магазина готова предоставить вам профессиональные консультации и помочь выбрать наилучший вариант краскопультов в соответствии с вашими потребностями.</li><li>Доставка и гарантия: Procraft.ua предлагает удобные условия доставки и гарантийное обслуживание товаров, что обеспечивает вам спокойствие и уверенность в покупке.</li></ul>
Если вы хотиет краскопульты пневматические купить в Харькове или в другом городе Украины, то выбор интернет-магазина Procraft.ua ― это надежный и удобный способ обеспечить себя качественными инструментами для вашей работы. Не упустите возможность улучшить качество своих проектов, получить краскопульты пневматические по выгодной стоимости и сэкономить время при работе с красками.
"|"Краскопульты пневматические - купить краскопульты пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить краскопульты пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||farbopulty-pnevmatychni|"Фарбопульти пневматичні"|"
Фарбопульти пневматичні ― це незамінний інструмент для професіоналів у сфері автомалярного та кузовного ремонту, а також для аматорів, які займаються фарбуванням автомобілів, меблів або інших поверхонь.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Фарбопульти пневматичні — що це?</span></h2>
Фарбопульти пневматичні, купити які ви можете в нас, — це інструмент, який використовує стиснене повітря для рівномірного розпилення фарби на поверхню. Він складається з декількох основних компонентів: ручки з пістолетом для управління розпиленням, бачка для фарби й компресора, який забезпечує подачу повітря. Ці компоненти взаємодіють таким чином, що фарба розпорошується дрібними краплями, забезпечуючи рівномірне покриття поверхні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються фарбопульти пневматичні?</span></h2>
Фарбопульти пневматичні, ціна яких вас приємно здивує, знайшли застосування в різних галузях:
<ul><li>Автомалярська й кузовна справа: В автосервісах і кузовних майстернях вони використовуються для фарбування автомобілів і відновлення поверхонь після дорожніх пригод. Вони дають змогу досягти професійних результатів із мінімальними зусиллями.</li><li>Будівництво та ремонт: Пневматичні фарбопульти можуть застосовуватися для фарбування стін, стель, дверей, віконних рам, а також металевих і дерев’яних конструкцій.</li><li>Меблеве виробництво: Виробники меблів використовують фарбопульти для створення красивих і міцних покриттів на меблевих виробах.</li><li>Мистецтво й дизайн: Художники й дизайнери можуть використовувати пневматичні фарбопульти для створення оригінальних художніх робіт і декоративних елементів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Різновиди пневматичних фарбопультів</span></h2>
На ринку представлені різні види пневматичних фарбопультів, кожен із яких має свої особливості та призначення:
<ul><li>Спрей-пістолети: Ці фарбопульти призначені для рівномірного розпилення фарби на великі поверхні. Вони ідеально підходять для автомобільного фарбування і фарбування стін.</li><li>Детальні фарбопульти: Вони володіють більш точним контролем розпилення і підходять для робіт із дрібними деталями, такими як деталі меблів або дрібні елементи кузова автомобіля.</li><li>Текстурні фарбопульти: Використовуються для створення текстурних ефектів на поверхні, наприклад, під час декоративного оздоблення стін або меблів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги пневматичних фарбопультів</span></h2>
Якщо ви хочете фарбопульти пневматичні купити в Україні, то вам варто ознайомитися з їхніми перевагами, до яких належать:
<ul><li>Рівномірне покриття: Пневматичні фарбопульти забезпечують рівномірний розподіл фарби, виключаючи появу плям або розводів.</li><li>Економія часу: Вони дозволяють швидко пофарбувати великі поверхні, скорочуючи час виконання завдання.</li><li>Економія фарби: Завдяки ефективному розпиленню фарби, кошти на покриття поверхні витрачаються менше.</li><li>Професійна якість: Пневматичні фарбопульти забезпечують високу професійну якість покриття, що важливо в автомалярній і кузовній справі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто фарбопульти пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Ось кілька причин, чому варто розглянути Procraft.ua для того, щоб замовити фарбопульти пневматичні:
<ul><li>Якість продукції: Procraft.ua співпрацює тільки з надійним виробником, що гарантує якість і надійність товарів, що продаються.</li><li>Консультації та підтримка: Команда магазину готова надати вам професійні консультації та допомогти вибрати найкращий варіант фарбопультів відповідно до ваших потреб.</li><li>Доставка й гарантія: Procraft.ua пропонує зручні умови доставки й гарантійне обслуговування товарів, що забезпечує вам спокій і впевненість у покупці.</li></ul>
Якщо ви хочете фарбопульти пневматичні купити в Харкові або в іншому місті України, то вибір інтернет-магазину Procraft.ua — це надійний і зручний спосіб забезпечити себе якісними інструментами для вашої роботи. Не пропустіть можливість поліпшити якість своїх проєктів, отримати фарбопульти пневматичні за вигідною вартістю і заощадити час при роботі з фарбами.
"|"Фарбопульти пневматичні - купити фарбопульти пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити фарбопульти пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
160|catalog/Kompressori/piskostrumynni-rozpylyuvachi-pnevmatychni/WG22/WG22_.jpg|5|0|1|7|1|"2023-08-15 17:36:54"|"2024-04-01 16:08:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/peskostrujnye-raspyliteli-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Пескоструйные распылители пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Піскоструминні розпилювачі пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||peskostrujnye-raspyliteli-pnevmaticheskie|"Пескоструйные распылители пневматические"|"
Пневматические пескоструйные распылители – это инновационное оборудование, которое позволяет производить различные виды обработки поверхностей с высокой эффективностью и точностью.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пескоструйные распылители пневматические — что это?</span></h2>
Пескоструйные пневматические распылители, купить которые вы можете у нас, – это специализированные устройства, использующие воздушный поток для нанесения абразивных материалов, таких как песок или стальные шарики, на поверхность. Эта технология позволяет быстро и эффективно удалять ржавчину, старую краску, загрязнения и другие несовершенства с различных поверхностей, таких как металл, бетон, дерево и даже стекло.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются пескоструйные распылители пневматические?</span></h2>
Пескоструйные пневматические распылители, цена которых вас приятно удивит, нашли применение во многих сферах, включая:
<ul><li>Промышленность: В промышленности они используются для подготовки поверхности перед покраской, удаления ржавчины и старой краски с металлических деталей и конструкций. Также пневматические пескоструйные распылители помогают очищать трубопроводы и оборудование от накопившихся отложений.</li><li>Ремонт и восстановление: В сфере ремонта и восстановления зданий и сооружений пневматические пескоструйные распылители используются для удаления старой краски, штукатурки, бетонных отложений и других поверхностных дефектов. Они также помогают в восстановлении антикварной мебели и декоративных элементов.</li><li>Автомобильная индустрия: В автомобильной индустрии пневматические пескоструйные распылители применяются для удаления ржавчины с кузовов автомобилей, очистки деталей двигателя и рамы. Это помогает продлить срок службы автомобиля и сохранить его внешний вид.</li><li>Индивидуальное использование: Пневматические пескоструйные распылители также могут быть использованы домашними мастерами для проведения различных видов работ в гараже или на даче, таких как обработка металлических заборов, очистка бетонных поверхностей и многое другое.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пескоструйные распылители пневматические: виды</span></h2>
Существует несколько разновидностей пневматических пескоструйных распылителей, включая:
<ul><li>Наконечники с одним и несколькими соплами: Эти распылители имеют разные типы сопел, что позволяет регулировать ширину и интенсивность потока абразивного материала, в зависимости от конкретных задач.</li><li>Мобильные и стационарные: Мобильные распылители оборудованы колесами и ручкой для удобства перемещения, в то время как стационарные предназначены для использования на определенной площадке или в мастерской.</li><li>Мануальные и автоматические: Мануальные распылители требуют управления оператором, в то время как автоматические могут работать без постоянного вмешательства.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пескоструйные распылители пневматические: преимущества</span></h2>
Если вы хотите пескоструйные пневматические распылители купить в Харькове или в другом городе страны, то вы должны ознакомиться с их преимуществами. Вот некоторые из них:
<ul><li>Высокая эффективность: Пневматические распылители обеспечивают быструю и эффективную обработку поверхностей, что экономит время и ресурсы.</li><li>Универсальность: Они могут использоваться для различных видов работ, начиная с очистки и заканчивая подготовкой поверхности перед покраской или нанесением защитных покрытий.</li><li>Минимальный вред окружающей среде: Пневматические пескоструйные распылители обычно работают с меньшим количеством абразивных материалов, что снижает негативное воздействие на окружающую среду.</li><li>Простота обслуживания: Эти устройства легко обслуживать и заменять детали, что продлевает их срок службы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит пескоструйные пневматические распылители купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua – это надежный партнер для приобретения пневматических пескоструйных распылителей. Вот несколько причин, почему стоит пескоструйные пневматические распылители заказать на сайте Procraft.ua:
<ul><li>Компетентные консультации: Специалисты магазина готовы предоставить профессиональные консультации и помочь выбрать оптимальное оборудование для ваших задач.</li><li>Доступные цены: Procraft.ua предлагает пескоструйные пневматические распылители по стоимости, которая будет приятна для вашего кошелька. Также у нас проходят регулярные акции, что делает покупку оборудования более выгодной.</li><li>Удобная доставка: Магазин обеспечивает удобную доставку по всей территории Украины, что позволяет получить заказанный товар в кратчайшие сроки.</li></ul>
Если вы хотите пескоструйные пневматические распылители купить в Украине в интернет-магазине Procraft.ua, то вы выбираете надежного и качественного партнера. Не упустите возможность облегчить и ускорить процесс работы с поверхностями, делая его более эффективным и результативным.
"|"Пескоструйные распылители пневматические - купить пескоструйные распылители пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить пескоструйные распылители пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||piskostrumynni-rozpylyuvachi-pnevmatychni|"Піскоструминні розпилювачі пневматичні"|"
Пневматичні піскоструминні розпилювачі — це інноваційне обладнання, що дає змогу здійснювати різні види обробки поверхонь із високою ефективністю і точністю.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Піскоструминні розпилювачі пневматичні — що це?</span></h2>
Піскоструминні пневматичні розпилювачі, купити які ви можете в нас, — це спеціалізовані пристрої, що використовують повітряний потік для нанесення абразивних матеріалів, таких як пісок або сталеві кульки, на поверхню. Ця технологія дає змогу швидко й ефективно видаляти іржу, стару фарбу, забруднення та інші недосконалості з різних поверхонь, як-от метал, бетон, дерево й навіть скло.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються піскоструминні розпилювачі пневматичні?</span></h2>
Піскоструминні пневматичні розпилювачі, ціна яких вас приємно здивує, знайшли застосування в багатьох сферах, включно з:
<ul><li>Промисловість: У промисловості вони використовуються для підготовки поверхні перед фарбуванням, видалення іржі та старої фарби з металевих деталей і конструкцій. Також пневматичні піскоструминні розпилювачі допомагають очищати трубопроводи та обладнання від накопичених відкладень.</li><li>Ремонт і відновлення: У сфері ремонту та відновлення будівель і споруд пневматичні піскоструминні розпилювачі використовуються для видалення старої фарби, штукатурки, бетонних відкладень та інших поверхневих дефектів. Вони також допомагають у відновленні антикварних меблів і декоративних елементів.</li><li>Автомобільна індустрія: В автомобільній індустрії пневматичні піскоструминні розпилювачі застосовують для видалення іржі з кузовів автомобілів, очищення деталей двигуна й рами. Це допомагає продовжити термін служби автомобіля і зберегти його зовнішній вигляд.</li><li>Індивідуальне використання: Пневматичні піскоструминні розпилювачі також можуть бути використані домашніми майстрами для проведення різних видів робіт у гаражі або на дачі, як-от обробка металевих парканів, очищення бетонних поверхонь і багато іншого.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Піскоструминні розпилювачі пневматичні: різновиди</span></h2>
Існує кілька різновидів пневматичних піскоструминних розпилювачів, зокрема:
<ul><li>Наконечники з одним і кількома соплами: Ці розпилювачі мають різні типи сопел, що дає змогу регулювати ширину та інтенсивність потоку абразивного матеріалу, залежно від конкретних завдань.</li><li>Мобільні та стаціонарні: Мобільні розпилювачі обладнані колесами й ручкою для зручності переміщення, у той час, як стаціонарні призначені для використання на певному майданчику або в майстерні.</li><li>Мануальні та автоматичні: Мануальні розпилювачі вимагають керування оператором, тоді як автоматичні можуть працювати без постійного втручання.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Піскоструминні розпилювачі пневматичні: переваги</span></h2>
Якщо ви хочете піскоструминні пневматичні розпилювачі купити в Харкові або в іншому місті країни, то ви маєте ознайомитися з їхніми перевагами. Ось деякі з них:
<ul><li>Висока ефективність: Пневматичні розпилювачі забезпечують швидку й ефективну обробку поверхонь, що економить час і ресурси.</li><li>Універсальність: Вони можуть використовуватися для різних видів робіт, починаючи з очищення і закінчуючи підготовкою поверхні перед фарбуванням або нанесенням захисних покриттів.</li><li>Мінімальна шкода навколишньому середовищу: Пневматичні піскоструменеві розпилювачі зазвичай працюють із меншою кількістю абразивних матеріалів, що знижує негативний вплив на навколишнє середовище.</li><li>Простота обслуговування: Ці пристрої легко обслуговувати й замінювати деталі, що подовжує їхній термін служби.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто піскоструминні пневматичні розпилювачі купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua — це надійний партнер для придбання пневматичних піскоструминних розпилювачів. Ось кілька причин, чому варто піскоструминні пневматичні розпилювачі замовити на сайті Procraft.ua:
<ul><li>Компетентні консультації: Фахівці магазину готові надати професійні консультації та допомогти вибрати оптимальне обладнання для ваших завдань.</li><li>Доступні ціни: Procraft.ua пропонує піскоструминні пневматичні розпилювачі за вартістю, яка буде приємна для вашого гаманця. Також у нас проходять регулярні акції, що робить купівлю обладнання більш вигідною.</li><li>Зручна доставка: Магазин забезпечує зручну доставку по всій території України, що дозволяє отримати замовлений товар у найкоротші терміни.</li></ul>
Якщо ви хочете піскоструминні пневматичні розпилювачі купити в Україні в інтернет-магазині Procraft.ua, то ви обираєте надійного і якісного партнера. Не пропустіть можливість полегшити і прискорити процес роботи з поверхнями, роблячи його більш ефективним і результативним.
"|"Піскоструминні розпилювачі пневматичні - купити піскоструминні розпилювачі пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити піскоструминні розпилювачі пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
161|catalog/Kompressori/pistolety-dlya-montazhnoyi-piny-pnevmatychni/FG11/FG11_.jpg|5|0|1|8|1|"2023-08-15 17:47:06"|"2024-04-01 16:11:53"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pistolety-dlya-montazhnoj-peny-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Пистолеты для монтажной пены пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Пістолети для монтажної піни пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||pistolety-dlya-montazhnoj-peny-pnevmaticheskie|"Пистолеты для монтажной пены пневматические"|"
Монтажная пена ― это незаменимый материал в строительстве и ремонте. Она используется для герметизации, утепления и заполнения швов и пустот. Для точного и эффективного нанесения монтажной пены на объекты существуют различные инструменты, и одним из самых популярных являются пневматические пистолеты для монтажной пены, купить которые в Украине легко и просто.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для монтажной пены пневматические — что это?</span></h2>
Пневматические пистолеты для монтажной пены, купить которые вы можете у нас, ― это инструменты, которые используют сжатый воздух для точного и равномерного нанесения пены на поверхность. Они обеспечивают более высокую точность и скорость работы по сравнению с ручными аналогами, делая процесс нанесения монтажной пены более эффективным и профессиональным. Пневматические пистолеты обычно оснащены специальными насадками и регулируемыми дозаторами, что позволяет контролировать количество выдаваемой пены и ширину струи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются пистолеты для монтажной пены пневматические?</span></h2>
Пневматические пистолеты для монтажной пены, цена которых приятно вас удивит, находят применение в различных областях строительства и ремонта. Вот некоторые из них:
<ul><li>Утепление и герметизация: Пневматические пистолеты идеально подходят для нанесения монтажной пены в швы и трещины, обеспечивая надежное утепление и герметизацию стен, потолков и полов.</li><li>Монтаж окон и дверей: Они помогают создать прочную и герметичную установку окон и дверей, предотвращая проникновение холодного воздуха и влаги.</li><li>Работы на крыше: Пневматические пистолеты используются при установке и ремонте кровли, чтобы герметизировать стыки и места проникновения воды.</li><li>Ремонт сантехники: Используя монтажную пену и пневматический пистолет, можно быстро и надежно устранить утечки и герметизировать трубопроводы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для монтажной пены пневматические: виды</span></h2>
На рынке существует несколько разновидностей пневматических пистолетов для монтажной пены, и выбор зависит от конкретных задач и предпочтений пользователя:
<ul><li>Пневматические пистолеты с нижней подачей. Эти пистолеты имеют резервуар для монтажной пены снизу, что облегчает их заправку и позволяет работать с большими объемами пены.</li><li>Пневматические пистолеты с верхней подачей. В таких пистолетах резервуар находится сверху, что удобно при работе с вертикальными поверхностями.</li><li>Мини-пневматические пистолеты. Они компактны и легки в использовании, что делает их отличным выбором для работ в труднодоступных местах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для монтажной пены пневматические: преимущества</span></h2>
Использование пневматического пистолета для монтажной пены предоставляет несколько значительных преимуществ:
<ul><li>Точность и равномерность нанесения. Пневматические пистолеты обеспечивают равномерное распределение пены на поверхности, что делает работу более профессиональной и качественной.</li><li>Экономия времени. Благодаря высокой производительности, пневматические пистолеты позволяют быстро завершить работы.</li><li>Уменьшение усилий. Пневматические пистолеты облегчают процесс нанесения монтажной пены, снижая физическую нагрузку на пользователя.</li><li>Настройка дозировки. Возможность регулировки дозировки монтажной пены позволяет адаптировать инструмент к конкретным задачам.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит пневматические пистолеты для монтажной пены купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua специализируется на предоставлении профессионального оборудования для строительства и ремонта. Заказывая пневматический пистолет для монтажной пены у нас, вы получаете следующие преимущества:
<ul><li>Качество и надежность. Мы работаем только с проверенным производителем, гарантируя высокое качество оборудования.</li><li>Доступные цены. У нас вы сможете сделать покупку пневматического пистолета для монтажной пены, стоимость которого будет конкурентной и выгодной для широкого круга потребителей.</li><li>Быстрая доставка. Если вам нужно пневматические пистолеты для монтажной пены купить в Харькове или другом городе Украины, вы легко это можете у нас. Мы осуществляем оперативную доставку заказов по всей территории страны, чтобы вы могли начать работу как можно скорее.</li></ul>
Если вы хотите пневматические пистолеты для монтажной пены заказать в интернет-магазине Procraft.ua, то вы получите профессиональное оборудование, которое облегчит и ускорит ваши строительные проекты. Не упустите шанс повысить эффективность и качество ваших работ с нашими инструментами.
"|"Пистолеты для монтажной пены пневматические - купить пистолеты для монтажной пены пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить пистолеты для монтажной пены пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||pistolety-dlya-montazhnoyi-piny-pnevmatychni|"Пістолети для монтажної піни пневматичні"|"
Монтажна піна ― це незамінний матеріал у будівництві та ремонті. Вона використовується для герметизації, утеплення та заповнення швів і пустот. Для точного й ефективного нанесення монтажної піни на об’єкти існують різні інструменти, й одним із найпопулярніших є пневматичні пістолети для монтажної піни, купити які в Україні легко і просто.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для монтажної піни пневматичні — що це?</span></h2>
Пневматичні пістолети для монтажної піни, купити які ви можете в нас, — це інструменти, які використовують стиснене повітря для точного й рівномірного нанесення піни на поверхню. Вони забезпечують більш високу точність і швидкість роботи порівняно з ручними аналогами, роблячи процес нанесення монтажної піни більш ефективним і професійним. Пневматичні пістолети зазвичай оснащені спеціальними насадками й регульованими дозаторами, що дає змогу контролювати кількість піни, що видається, і ширину струменя.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються пістолети для монтажної піни пневматичні?</span></h2>
Пневматичні пістолети для монтажної піни, ціна яких приємно вас здивує, знаходять застосування в різних галузях будівництва та ремонту. Ось деякі з них:
<ul><li>Утеплення і герметизація: Пневматичні пістолети ідеально підходять для нанесення монтажної піни у шви і тріщини, забезпечуючи надійне утеплення і герметизацію стін, стель і підлог.</li><li>Монтаж вікон і дверей: Вони допомагають створити міцну й герметичну установку вікон і дверей, запобігаючи проникненню холодного повітря і вологи.</li><li>Роботи на даху: Пневматичні пістолети використовуються під час встановлення та ремонту покрівлі, щоб герметизувати стики й місця проникнення води.</li><li>Ремонт сантехніки: Використовуючи монтажну піну і пневматичний пістолет, можна швидко й надійно усунути витоки й герметизувати трубопроводи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для монтажної піни пневматичні: різновиди</span></h2>
На ринку існує кілька різновидів пневматичних пістолетів для монтажної піни, і вибір залежить від конкретних завдань і переваг користувача:
<ul><li>Пневматичні пістолети з нижньою подачею. Ці пістолети мають резервуар для монтажної піни знизу, що полегшує їхнє заправлення і дає змогу працювати з великими обсягами піни.</li><li>Пневматичні пістолети з верхньою подачею. У таких пістолетах резервуар розташований зверху, що зручно під час роботи з вертикальними поверхнями.</li><li>Міні-пневматичні пістолети. Вони компактні та легкі у використанні, що робить їх чудовим вибором для робіт у важкодоступних місцях.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для монтажної піни пневматичні: переваги</span></h2>
Використання пневматичного пістолета для монтажної піни надає кілька значних переваг:
<ul><li>Точність і рівномірність нанесення. Пневматичні пістолети забезпечують рівномірний розподіл піни на поверхні, що робить роботу більш професійною та якісною.</li><li>Економія часу. Завдяки високій продуктивності, пневматичні пістолети дозволяють швидко завершити роботи.</li><li>Зменшення зусиль. Пневматичні пістолети полегшують процес нанесення монтажної піни, знижуючи фізичне навантаження на користувача.</li><li>Налаштування дозування. Можливість регулювання дозування монтажної піни дає змогу адаптувати інструмент до конкретних завдань.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто пневматичні пістолети для монтажної піни купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua спеціалізується на наданні професійного обладнання для будівництва та ремонту. Замовляючи пневматичний пістолет для монтажної піни в нас, ви отримуєте такі переваги:
<ul><li>Якість і надійність. Ми працюємо тільки з перевіреним виробником, гарантуючи високу якість обладнання.</li><li>Доступні ціни. У нас ви зможете зробити покупку пневматичного пістолета для монтажної піни, вартість якого буде конкурентною і вигідною для широкого кола споживачів.</li><li>Швидка доставка. Якщо вам потрібно пневматичні пістолети для монтажної піни купити в Харкові або іншому місті України, ви легко це можете в нас. Ми здійснюємо оперативну доставку замовлень по всій території країни, щоб ви могли почати роботу якомога швидше.</li></ul>
Якщо ви хочете пневматичні пістолети для монтажної піни замовити в інтернет-магазині Procraft.ua, то ви отримаєте професійне обладнання, яке полегшить і прискорить ваші будівельні проєкти. Не пропустіть шанс підвищити ефективність і якість ваших робіт із нашими інструментами.
"|"Пістолети для монтажної піни пневматичні - купити пістолети для монтажної піни пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити пістолети для монтажної піни пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
162|catalog/Kompressori/pistolety-dlya-nakachki-shin-pnevmaticheskie/IG61/IG61_.jpg|5|0|1|9|1|"2023-08-16 10:42:30"|"2024-04-01 16:18:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pistolety-dlya-nakachki-shin-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Пистолеты для накачки шин пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Пістолети для накачування шин пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||pistolety-dlya-nakachki-shin-pnevmaticheskie|"Пистолеты для накачки шин пневматические"|"
Когда дело касается безопасности на дороге и комфорте вождения, правильное давление в шинах вашего автомобиля имеет огромное значение. Для этого необходим надежный инструмент, который поможет вам поддерживать шины в идеальном состоянии.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для накачки шин пневматические — что это?</span></h2>
Пистолеты для накачки шин пневматические, купить которые вы можете у нас, ― это специальные устройства, предназначенные для поддержания правильного давления в шинах автомобиля. Они используют сжатый воздух для накачки шин и обеспечивают точное давление, что является важным фактором для безопасности и производительности вашего автомобиля.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются пистолеты для накачки шин пневматические?</span></h2>
Пистолеты для накачки шин используются в различных областях:
<ul><li>Автомобильные службы и станции техобслуживания: В профессиональных мастерских и автомастерских пневматические пистолеты для накачки шин являются обязательным инструментом для обслуживания клиентских автомобилей.</li><li>Водители автомобилей: Пневматические пистолеты для накачки шин могут быть использованы водителями для самостоятельной проверки и поддержания давления в шинах своих автомобилей.</li><li>Грузовики и автобусы: Владельцы грузовиков и автобусов должны регулярно проверять и поддерживать давление в шинах, и пневматические пистолеты делают это задание гораздо более простым и эффективным.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для накачки шин пневматические: виды</span></h2>
Если вы хотите пистолеты для накачки шин пневматические купить в Украине, то вы должны ознакомиться с тем, какими они бывают. Существует несколько различных видов пневматических пистолетов для накачки шин:
<ul><li>Ручные пистолеты: Эти пистолеты обычно компактны и портативны. Они просты в использовании и подходят для быстрой проверки и накачки шин.</li><li>Профессиональные пистолеты: Эти модели обычно более мощные и предназначены для интенсивного использования в автомастерских и сервисных центрах.</li><li>Цифровые пистолеты: Они оснащены цифровым дисплеем, который позволяет точно измерять и устанавливать давление в шинах. Это делает их очень удобными для тех, кто стремится к максимальной точности.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты для накачки шин пневматические: преимущества</span></h2>
Использование пневматического пистолета для накачки шин имеет ряд преимуществ:
<ul><li>Быстрота и эффективность: Пневматические пистолеты позволяют быстро накачивать шины, сэкономив ваше время.</li><li>Точность: С точными измерениями давления в шинах вы можете быть уверены в безопасности вождения и увеличенном сроке службы шин.</li><li>Удобство: Пневматические пистолеты легки в использовании, и многие из них оснащены удобными функциями, такими как автоматическое выключение при достижении заданного давления.</li><li>Экономия топлива: Правильное давление в шинах помогает экономить топливо, так как уменьшает сопротивление на дороге.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит пистолеты для накачки шин пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Если вы ищете надежные и качественные пистолеты для накачки шин пневматические, цена которых была бы приятной, то интернет-магазин Procraft.ua ― ваш лучший выбор. Вот несколько причин, почему стоит довериться нам:
<ul><li>Качество, надежность и цена: Все наши товары, проходят строгий контроль качества, чтобы обеспечить долгий срок службы и надежную работу. Также у нас вы найдете пистолеты для накачки шин пневматические со стоимостью, которая сохранит ваш бюджет.</li><li>Компетентный персонал: Наши специалисты готовы помочь вам выбрать подходящий пистолет для накачки шин и ответить на все ваши вопросы.</li><li>Удобная доставка: Если вы хотите пистолеты для накачки шин пневматические купить в Харькове или другом регионе Украины, то мы предоставляем удобные варианты доставки, чтобы ваш заказ был у вас в кратчайшие сроки.</li></ul>
Пистолеты для накачки шин пневматическим способом ― это необходимый инструмент для обеспечения безопасности и производительности вашего автомобиля. Приобретение качественного пневматического пистолета в интернет-магазине Procraft.ua гарантирует вам надежность, эффективность и уверенность на дороге. Не оставляйте свою безопасность на волю случая ― спешите пистолеты для накачки шин пневматические заказать у нас!
"|"Пистолеты для накачки шин пневматические - купить пистолеты для накачки шин пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить пистолеты для накачки шин пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||pistolety-dlya-nakachuvannya-shyn-pnevmatychni|"Пістолети для накачування шин пневматичні"|"
Коли справа стосується безпеки на дорозі та комфорту водіння, правильний тиск у шинах вашого автомобіля має величезне значення. Для цього необхідний надійний інструмент, який допоможе вам підтримувати шини в ідеальному стані.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для накачування шин пневматичні — що це?</span></h2>
Пістолети для накачування шин пневматичні, купити які ви можете в нас, — це спеціальні пристрої, призначені для підтримки правильного тиску в шинах автомобіля. Вони використовують стиснене повітря для накачування шин і забезпечують точний тиск, що є важливим фактором для безпеки і продуктивності вашого автомобіля.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються пістолети для накачування шин пневматичні?</span></h2>
Пістолети для накачування шин використовуються в різних сферах:
<ul><li>Автомобільні служби і станції техобслуговування: У професійних майстернях і автомайстернях пневматичні пістолети для накачування шин є обов’язковим інструментом для обслуговування клієнтських автомобілів.</li><li>Водії автомобілів: Пневматичні пістолети для накачування шин можуть бути використані водіями для самостійної перевірки й підтримки тиску в шинах своїх автомобілів.</li><li>Вантажівки та автобуси: Власники вантажівок і автобусів повинні регулярно перевіряти й підтримувати тиск у шинах, і пневматичні пістолети роблять це завдання набагато простішим і ефективнішим.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для накачування шин пневматичні: різновиди</span></h2>
Якщо ви хочете пістолети для накачування шин пневматичні купити в Україні, то ви повинні ознайомитися з тим, якими вони бувають. Існує кілька різних видів пневматичних пістолетів для накачування шин:
<ul><li>Ручні пістолети: Ці пістолети зазвичай компактні й портативні. Вони прості у використанні й підходять для швидкої перевірки й накачування шин.</li><li>Професійні пістолети: Ці моделі зазвичай більш потужні і призначені для інтенсивного використання в автомайстернях і сервісних центрах.</li><li>Цифрові пістолети: Вони оснащені цифровим дисплеєм, який дає змогу точно вимірювати і встановлювати тиск у шинах. Це робить їх дуже зручними для тих, хто прагне максимальної точності.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети для накачування шин пневматичні: переваги</span></h2>
Використання пневматичного пістолета для накачування шин має низку переваг:
<ul><li>Швидкість і ефективність: Пневматичні пістолети дають змогу швидко накачувати шини, заощадивши ваш час.</li><li>Точність: З точними вимірами тиску в шинах ви можете бути впевнені в безпеці водіння і збільшеному терміні служби шин.</li><li>Зручність: Пневматичні пістолети легкі у використанні, і багато хто з них оснащені зручними функціями, такими як автоматичне вимкнення при досягненні заданого тиску.</li><li>Економія палива: Правильний тиск у шинах допомагає економити паливо, оскільки зменшує опір на дорозі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто пістолети для накачування шин пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Якщо ви шукаєте надійні та якісні пістолети для накачування шин пневматичні, ціна яких була б приємною, то інтернет-магазин Procraft.ua — ваш найкращий вибір. Ось кілька причин, чому варто довіритися нам:
<ul><li>Якість, надійність і ціна: Всі наші товари проходять суворий контроль якості, щоб забезпечити довгий термін служби й надійну роботу. Також у нас ви знайдете пістолети для накачування шин пневматичні з вартістю, яка збереже ваш бюджет.</li><li>Компетентний персонал: Наші фахівці готові допомогти вам вибрати відповідний пістолет для накачування шин і відповісти на всі ваші запитання.</li><li>Зручна доставка: Якщо ви хочете пістолети для накачування шин пневматичні купити в Харкові або іншому регіоні України, то ми надаємо зручні варіанти доставки, щоб ваше замовлення було у вас у найкоротші терміни.</li></ul>
Пістолети для накачування шин пневматичним способом — це необхідний інструмент для забезпечення безпеки і продуктивності вашого автомобіля. Придбання якісного пневматичного пістолета в інтернет-магазині Procraft.ua гарантує вам надійність, ефективність і впевненість на дорозі. Не залишайте свою безпеку на волю випадку — поспішайте пістолети для накачування шин пневматичні замовити в нас!
"|"Пістолети для накачування шин пневматичні - купити пістолети для накачування шин пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити пістолети для накачування шин пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
163|catalog/Kompressori/shlangy-vysokogo-tysku/HR20/HR20_2.jpg|5|0|1|15|1|"2023-08-16 11:49:49"|"2024-04-01 16:14:34"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shlangi-vysokogo-davleniya|"Компрессоры и пневмоинструменты>Шланги высокого давления"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Шланги високого тиску"|"Компресори та пневмоінструменти"||shlangi-vysokogo-davleniya|"Шланги высокого давления"|"
Шланги высокого давления — это важный элемент многих индустриальных и бытовых систем, которые требуют надежной подачи жидкости или газа под высоким давлением. Важность этого компонента сложно переоценить, ведь именно от него зависит эффективность и безопасность работы различных механизмов и устройств. В данной статье мы рассмотрим, что такое шланги высокого давления, купить которые вы можете у нас, где они применяются и почему заказать их в интернет-магазине Procraft.ua — отличное решение для вашего бизнеса или домашних нужд.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги высокого давления — что это?</span></h2>
Шланги высокого давления, заказать которые у нас вы можете всего за пару кликов, представляют собой гибкие трубопроводы, спроектированные для переноса жидкостей или газов под давлением значительно выше атмосферного. Они обладают уникальными характеристиками, такими как высокая прочность, стойкость к износу, а также специальные покрытия, устойчивые к агрессивным средам и ультрафиолету.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются шланги высокого давления?</span></h2>
Шланги высокого давления, стоимость которых приятна для любого кошелька, нашли широкое применение во многих отраслях, включая:
<ul><li>Строительство и ремонт: Шланги высокого давления используются для подачи воды и других жидкостей на стройплощадках. Они помогают мощно и эффективно очищать поверхности от загрязнений, смывать пыль, и проводить другие работы.</li><li>Сельское хозяйство: В сельском хозяйстве шланги высокого давления используются для полива, мойки сельскохозяйственной техники, и обработки культур специальными растворами.</li><li>Автомобильная промышленность: Пневмошлашки, купить которые вы сможете у нас за пару кликов, применяются для мойки автомобилей в автомойках, а также для подачи масла, топлива и других жидкостей в автомобилях и механизмах.</li><li>Промышленность и производство: Шланги высокого давления используются в различных производственных процессах, например, в пищевой промышленности, химической промышленности и даже нефтяной отрасли.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги высокого давления: виды</span></h2>
Существует несколько видов шлангов высокого давления, каждый из которых имеет свои особенности и предназначение:
<ul><li>Шланги для воды: Эти шланги используются для подачи воды под высоким давлением. Они могут быть жесткими или гибкими, в зависимости от конкретных потребностей.</li><li>Шланги для газа: Шланги высокого давления также могут применяться для транспортировки газов, таких как кислород, ацетилен, или пропан.</li><li>Шланги для масла и химических веществ: В некоторых отраслях, таких как химическая промышленность, требуется специализированные шланги, устойчивые к химическим воздействиям.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги высокого давления: преимущества</span></h2>
Использование шлангов высокого давления, купить в Украине которые вы можете на нашем сайте, обеспечивает ряд значительных преимуществ:
<ul><li>Эффективность: Они позволяют быстро и эффективно проводить различные работы, такие как мойка, очистка, полив и другие.</li><li>Прочность: Шланги высокого давления, цена которых приятно вас удивит, обычно изготавливаются из прочных материалов, что обеспечивает их долгий срок службы.</li><li>Универсальность: Они могут использоваться в различных отраслях и для разных задач, что делает их универсальным инструментом.</li><li>Безопасность: Правильно сконструированные шланги высокого давления обеспечивают безопасность в работе с высокими давлениями.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит шланги высокого давления купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua предлагает широкий выбор высококачественных шлангов высокого давления, отвечающих самым строгим стандартам качества и безопасности. Вот несколько причин, почему стоит обратиться именно к нам:
<ul><li>Широкий ассортимент: Мы предлагаем разнообразие шлангов высокого давления для разных целей, так что вы всегда найдете подходящий вариант.</li><li>Компетентная консультация: Наши специалисты всегда готовы помочь вам выбрать оптимальное решение с учетом ваших потребностей и бюджета.</li><li>Удобство заказа: Мы предоставляем удобный интерфейс для онлайн-заказа и оперативную доставку по всей Украине.</li><li>Клиентоориентированный подход: Мы ценим каждого клиента и стремимся обеспечить наилучший сервис и удовлетворение потребностей.</li></ul>
Шланги высокого давления, купить в Харькове или в другом городе которые легко и просто, — это неотъемлемая часть многих сфер деятельности. Имея надежные и качественные шланги, вы можете значительно повысить эффективность своей работы, а также обеспечить безопасность и долгий срок службы оборудования. Интернет-магазин Procraft.ua готов предложить вам лучшие решения в этой области, чтобы удовлетворить все ваши потребности. Не стоит ждать — заказывайте пневмошланги прямо сейчас и получите надежных помощников для ваших задач!
"|"Шланги высокого давления - купить шланги высокого давления Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить шланги высокого давления Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||shlangy-vysokogo-tysku|"Шланги високого тиску"|"
Шланги високого тиску — це важливий елемент багатьох індустріальних і побутових систем, які потребують надійного подавання рідини або газу під високим тиском. Важливість цього компонента складно переоцінити, адже саме від нього залежить ефективність і безпека роботи різних механізмів і пристроїв. У цій статті ми розглянемо, що таке шланги високого тиску, купити які ви можете в нас, де їх застосовують і чому замовити їх в інтернет-магазині Procraft.ua — чудове рішення для вашого бізнесу або домашніх потреб.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги високого тиску — що це?</span></h2>
Шланги високого тиску, замовити які в нас ви можете всього за кілька кліків, являють собою гнучкі трубопроводи, спроєктовані для перенесення рідин або газів під тиском, що значно вищий за атмосферний. Вони володіють унікальними характеристиками, такими як висока міцність, стійкість до зношування, а також спеціальні покриття, стійкі до агресивних середовищ і ультрафіолету.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються шланги високого тиску?</span></h2>
Шланги високого тиску, вартість яких приємна для будь-якого гаманця, знайшли широке застосування в багатьох галузях, включно з:
<ul><li>Будівництво та ремонт: Шланги високого тиску використовуються для подачі води та інших рідин на будмайданчиках. Вони допомагають потужно й ефективно очищати поверхні від забруднень, змивати пил, і проводити інші роботи.</li><li>Сільське господарство: У сільському господарстві шланги високого тиску використовуються для поливу, миття сільськогосподарської техніки, й обробки культур спеціальними розчинами.</li><li>Автомобільна промисловість: Пневмошлашки, купити які ви зможете в нас за кілька кліків, застосовують для миття автомобілів в автомийках, а також для подачі мастила, палива та інших рідин в автомобілях і механізмах.</li><li>Промисловість і виробництво: Шланги високого тиску використовуються в різних виробничих процесах, наприклад, у харчовій промисловості, хімічній промисловості й навіть нафтовій галузі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги високого тиску: різновиди</span></h2>
Існує кілька видів шлангів високого тиску, кожен із яких має свої особливості та призначення:
<ul><li>Шланги для води: Ці шланги використовуються для подачі води під високим тиском. Вони можуть бути жорсткими або гнучкими, залежно від конкретних потреб.</li><li>Шланги для газу: Шланги високого тиску також можуть застосовуватися для транспортування газів, таких як кисень, ацетилен, або пропан.</li><li>Шланги для оливи та хімічних речовин: У деяких галузях, таких як хімічна промисловість, потрібні спеціалізовані шланги, стійкі до хімічних впливів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги високого тиску: переваги</span></h2>
Використання шлангів високого тиску, купити в Україні які ви можете на нашому сайті, забезпечує низку значних переваг:
<ul><li>Ефективність: Вони дають змогу швидко й ефективно проводити різні роботи, як-от миття, очищення, полив та інші.</li><li>Міцність: Шланги високого тиску, ціна яких приємно вас здивує, зазвичай виготовляються з міцних матеріалів, що забезпечує їхній довгий термін служби.</li><li>Універсальність: Вони можуть використовуватися в різних галузях і для різних завдань, що робить їх універсальним інструментом.</li><li>Безпека: Правильно сконструйовані шланги високого тиску забезпечують безпеку в роботі з високим тиском.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто шланги високого тиску купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує широкий вибір високоякісних шлангів високого тиску, що відповідають найсуворішим стандартам якості та безпеки. Ось кілька причин, чому варто звернутися саме до нас:
<ul><li>Широкий асортимент: Ми пропонуємо різноманітність шлангів високого тиску для різних цілей, тож ви завжди знайдете відповідний варіант.</li><li>Компетентна консультація: Наші фахівці завжди готові допомогти вам вибрати оптимальне рішення з урахуванням ваших потреб і бюджету.</li><li>Зручність замовлення: Ми надаємо зручний інтерфейс для онлайн-замовлення і оперативну доставку по всій Україні.</li><li>Клієнтоорієнтований підхід: Ми цінуємо кожного клієнта і прагнемо забезпечити найкращий сервіс і задоволення потреб.</li></ul>
Шланги високого тиску, які купити в Харкові або в іншому місті легко і просто, — це невід’ємна частина багатьох сфер діяльності. Маючи надійні та якісні шланги, ви можете значно підвищити ефективність своєї роботи, а також забезпечити безпеку й довгий термін служби обладнання. Інтернет-магазин Procraft.ua готовий запропонувати вам найкращі рішення в цій галузі, щоб задовольнити всі ваші потреби. Не варто чекати — замовляйте пневмошланги просто зараз і отримайте надійних помічників для ваших завдань!
"|"Шланги високого тиску - купити шланги високого тиску в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити шланги високого тиску Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
165|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-pylososy-povitroduvky/VB20/VB20_9.jpg|73|0|1|16|1|"2023-08-21 16:26:33"|"2024-10-15 12:14:36"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-pylesosy-vozduhoduvki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні пилососи-повітродувки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-pylesosy-vozduhoduvki|"Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки"|"
Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки стали неотъемлемой частью современного бытового оборудования, обеспечивая удобство и эффективность при уборке в доме и на участке. Если вы ищете надежное и многофункциональное устройство для борьбы с пылью и мусором, то вам стоит обратить внимание на аккумуляторные пылесосы-воздуходувки, купить которые вы можете у нас. Ниже мы рассмотрим, что такое аккумуляторные пылесосы-воздуходувки, где их можно применять, а также почему вы должны рассмотреть возможность заказа аккумуляторных пылесосов-воздуходувок именно в интернет-магазине Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки — что это?</span></h2>
Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки, цена которых вас удивит, — это компактные и удобные устройства, которые объединяют в себе функции пылесоса и воздуходувки. Они работают на аккумуляторах, что делает их портативными и позволяет использовать в любых условиях, даже там, где нет доступа к электричеству. Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки обычно оснащены различными насадками и режимами работы, что делает их универсальными инструментами для уборки и поддержания чистоты.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные пылесосы-воздуходувки?</span></h2>
Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки, купить в Украине которые можно всего в несколько кликов, находят применение в различных сферах:
<ul><li>В домашнем хозяйстве: Они идеально подходят для уборки на кухне, в ванной комнате, спальне, гостиной и других помещениях. Благодаря компактным размерам и беспроводной работе, они позволяют легко и быстро убирать даже труднодоступные места.</li><li>На даче и в саду: Если вы захотите аккумуляторные пылесосы-воздуходувки купить в Харькове, то помогут вам поддерживать порядок на участке, убирая листву, мусор и сорняки. Они также могут использоваться для очистки автомобиля или гаража.</li><li>В строительстве и ремонте: Эти устройства могут выручить вас при строительных работах, позволяя собирать строительные остатки и пыль с поверхностей.</li><li>В офисах и коммерческих помещениях: Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки подходят для поддержания чистоты в офисах, магазинах и других коммерческих объектах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки: преимущества</span></h2>
Использование аккумуляторных пылесосов-воздуходувок имеет множество преимуществ:
<ul><li>Портативность: Благодаря беспроводной работе на аккумуляторах, вы можете легко перемещаться по помещению или участку без ограничений проводов.</li><li>Многофункциональность: Они сочетают в себе функции пылесоса и воздуходувки, что делает их универсальными инструментами для уборки и поддержания чистоты.</li><li>Экономия времени и усилий: Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки эффективно собирают мусор и пыль, сокращая время, которое вы тратите на уборку.</li><li>Экологичность: Они обычно работают более эффективно и потребляют меньше энергии по сравнению с обычными пылесосами.</li><li>Меньший уровень шума: Большинство моделей работают тише, что делает их более комфортными в использовании.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные пылесосы-воздуходувки заказать в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Заказывая аккумуляторные пылесосы-воздуходувки в интернет-магазине Procraft.ua, вы можете рассчитывать на несколько важных преимуществ:
<ul><li>Широкий ассортимент: Procraft.ua предлагает большой выбор аккумуляторных пылесосов-воздуходувок разных видов и брендов. Вы сможете выбрать модель, которая лучше всего соответствует вашим потребностям.</li><li>Удобство заказа: Заказать товары на Procraft.ua легко и удобно. Вам не придется тратить время на походы по магазинам, достаточно лишь нескольких кликов мыши.</li><li>Доставка и сервис: Магазин предоставляет удобные варианты доставки, а также гарантирует качественное обслуживание и поддержку клиентов.</li></ul>
Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки, стоимость которых у нас является конкурентоспособной на рынке, являются незаменимыми помощниками в быту и на даче. Они облегчают уборку, сэкономят ваше время и усилия, и, если вы захотите аккумуляторные пылесосы-воздуходувки купить в интернет магазине Procraft.ua, вы получите доступ к широкому ассортименту высококачественных моделей, готовых удовлетворить самые требовательные потребности.
"|"Аккумуляторные пылесосы-воздуходувки - купить аккумуляторные пылесосы-воздуходувки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные пылесосы-воздуходувки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-pylososy-povitroduvky|"Акумуляторні пилососи-повітродувки"|"
Акумуляторні пилососи-повітродувки стали невід’ємною частиною сучасного побутового обладнання, забезпечуючи зручність і ефективність при прибиранні в будинку й на ділянці. Якщо ви шукаєте надійний і багатофункціональний пристрій для боротьби з пилом і сміттям, то вам варто звернути увагу на акумуляторні пилососи-повітродувки, купити які ви можете в нас. Нижче ми розглянемо, що таке акумуляторні пилососи-повітродувки, де їх можна застосовувати, а також чому ви повинні розглянути можливість замовлення акумуляторних пилососів-повітродувок саме в інтернет-магазині Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні пилососи-повітродувки — що це?</span></h2>
Акумуляторні пилососи-повітродувки, ціна яких вас здивує, — це компактні і зручні пристрої, які об’єднують у собі функції пилососа й повітродувки. Вони працюють на акумуляторах, що робить їх портативними й дає змогу використовувати в будь-яких умовах, навіть там, де немає доступу до електрики. Акумуляторні пилососи-повітродувки зазвичай оснащені різними насадками й режимами роботи, що робить їх універсальними інструментами для прибирання та підтримання чистоти.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні пилососи-повітродувки?</span></h2>
Акумуляторні пилососи-повітродувки, купити в Україні які можна всього в кілька кліків, знаходять застосування в різних сферах:
<ul><li>У домашньому господарстві: Вони ідеально підходять для прибирання на кухні, у ванній кімнаті, спальні, вітальні та інших приміщеннях. Завдяки компактним розмірам і бездротовій роботі, вони дають змогу легко і швидко прибирати навіть важкодоступні місця.</li><li>На дачі та в саду: Якщо ви захочете акумуляторні пилососи-повітродувки купити в Харкові, вони допоможуть вам підтримувати порядок на ділянці, прибираючи листя, сміття і бур’яни. Вони також можуть використовуватися для очищення автомобіля або гаража.</li><li>У будівництві та ремонті: Ці пристрої можуть виручити вас під час будівельних робіт, даючи змогу збирати будівельні залишки й пил із поверхонь.</li><li>В офісах і комерційних приміщеннях: Акумуляторні пилососи-повітродувки підходять для підтримання чистоти в офісах, магазинах та інших комерційних об’єктах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні пилососи-повітродувки: переваги</span></h2>
Використання акумуляторних пилососів-повітродувок має безліч переваг:
<ul><li>Портативність: Завдяки бездротовій роботі на акумуляторах, ви можете легко переміщатися по приміщенню або ділянці без обмежень проводів.</li><li>Багатофункціональність: Вони поєднують у собі функції пилососа й повітродувки, що робить їх універсальними інструментами для прибирання та підтримання чистоти.</li><li>Економія часу й зусиль: Акумуляторні пилососи-повітродувки ефективно збирають сміття і пил, скорочуючи час, який ви витрачаєте на прибирання.</li><li>Екологічність: Вони зазвичай працюють більш ефективно і споживають менше енергії порівняно зі звичайними пилососами.</li><li>Менший рівень шуму: Більшість моделей працюють тихіше, що робить їх комфортнішими у використанні.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні пилососи-повітродувки замовити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Замовляючи акумуляторні пилососи-повітродувки в інтернет-магазині Procraft.ua, ви можете розраховувати на кілька важливих переваг:
<ul><li>Широкий асортимент: Procraft.ua пропонує великий вибір акумуляторних пилососів-повітродувок різних видів і брендів. Ви зможете вибрати модель, яка найкраще відповідає вашим потребам.</li><li>Зручність замовлення: Замовити товари на Procraft.ua легко і зручно. Вам не доведеться витрачати час на походи по магазинах, достатньо лише кількох кліків миші.</li><li>Доставка й сервіс: Магазин надає зручні варіанти доставки, а також гарантує якісне обслуговування і підтримку клієнтів.</li></ul>
Акумуляторні пилососи-повітродувки, вартість яких у нас є конкурентоспроможною на ринку, є незамінними помічниками в побуті та на дачі. Вони полегшують прибирання, заощадять ваш час і зусилля, і, якщо ви захочете акумуляторні пилососи-повітродувки купити в інтернет магазині Procraft.ua, ви отримаєте доступ до широкого асортименту високоякісних моделей, готових задовольнити найвибагливіші потреби.
"|"Акумуляторні пилососи-повітродувки - купити акумуляторні пилососи-повітродувки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні пилососи-повітродувки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
166|catalog/Kompressori/pistolety-produvalni-pnevmatychni/BG38/BG38_.jpg|5|0|1|2|1|"2023-08-22 11:02:57"|"2024-04-01 16:24:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pistolety-produvochnye-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Пистолеты продувочные пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Пістолети продувальні пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||pistolety-produvochnye-pnevmaticheskie|"Пистолеты продувочные пневматические"|"
Продувочные пневматические пистолеты ― это незаменимое оборудование в различных областях промышленности и ремонта. Они предоставляют возможность быстро и эффективно очищать поверхности от пыли, грязи, мусора и других загрязнений, используя сжатый воздух.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты продувочные пневматические — что это?</span></h2>
Продувочные пневматические пистолеты, купить в Украине которые можно на нашем сайте, – это инструменты, использующие сжатый воздух для удаления различных типов загрязнений с поверхностей. Они состоят из корпуса, сопла и механизма подачи воздуха. Путем подачи воздушного потока на поверхность, пистолеты продувочные пневматические могут эффективно очищать, смешивать и даже сушить различные материалы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются пистолеты продувочные пневматические?</span></h2>
Продувочные пневматические пистолеты со стоимостью, приятной для кошелька, находят свое применение во многих отраслях. Вот некоторые из них:
<ul><li>Производство и обработка металла: В металлообработке пневматические продувочные пистолеты используются для очистки металлических деталей от стружки, масла и грязи. Они также могут быть использованы для удаления оксидов и ржавчины.</li><li>Автомобильная промышленность: В автомобильной индустрии пистолеты продувочные применяются для очистки двигателей, трансмиссий, тормозных систем и других автомобильных деталей. Они помогают поддерживать чистоту и производительность автомобилей.</li><li>Строительство и ремонт: В строительстве и ремонте пневматические продувочные пистолеты используются для очистки поверхностей перед покраской, клеевой обработкой, а также для удаления пыли и строительного мусора.</li><li>Электроника и сборка: В производстве электроники и сборке изделий пистолеты продувочные пневматические используются для удаления пыли и других микроскопических частиц с чувствительных компонентов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пистолеты продувочные пневматические: преимущества</span></h2>
Продувочные пневматические пистолеты, цена которых вас сможет удивить, предоставляет ряд преимуществ:
<ul><li>Эффективность: Они обеспечивают быструю и эффективную очистку без необходимости использования химических растворов или абразивов.</li><li>Экономия времени: Пневматические пистолеты позволяют сэкономить время при очистке и подготовке поверхностей для последующей обработки.</li><li>Безопасность: Они не создают искры и не используют открытого пламени, что делает их безопасными во взрывоопасных средах.</li><li>Многофункциональность: Пневматические продувочные пистолеты могут быть использованы для разных задач, что делает их универсальными инструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит пистолеты продувочные пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua предлагает широкий выбор пневматических продувочных пистолетов высокого качества от ведущих производителей. Продувочные пневматические пистолеты купить у нас можно всего в несколько кликов. Заказывая у нас, вы можете рассчитывать на следующие преимущества:
<ul><li>Широкий ассортимент: Мы предлагаем разнообразие пневматических продувочных пистолетов разных видов и характеристик, что позволяет выбрать именно тот, который подходит вашим потребностям.</li><li>Качество и надежность: Все товары в нашем ассортименте сертифицированы и соответствуют высоким стандартам качества.</li><li>Доступные цены: Мы предлагаем конкурентоспособные цены на все продукты и регулярно проводим акции и скидки для наших клиентов.</li><li>Удобство заказа: Продувочные пневматические пистолеты заказать можно онлайн, без необходимости посещать физический магазин. Мы также обеспечиваем быструю и надежную доставку.</li><li>Профессиональная поддержка: Наши специалисты всегда готовы проконсультировать вас по выбору подходящего пневматического продувочного пистолета и ответить на все ваши вопросы.</li></ul>
Если вы хотите продувочные пневматические пистолеты купить в Харькове или другом городе Украины, то вы получите незаменимый инструмент в различных областях деятельности, который обеспечит вам эффективную и безопасную очистку и подготовку поверхностей. Приобретение такого оборудования в интернет-магазине Procraft.ua гарантирует вам высокое качество, доступные цены и профессиональную поддержку.

"|"Пистолеты продувочные пневматические - купить пистолеты продувочные пневматические Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить пистолеты продувочные пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||pistolety-produvalni-pnevmatychni|"Пістолети продувальні пневматичні"|"
Продувні пневматичні пістолети — це незамінне обладнання в різних галузях промисловості та ремонту. Вони надають можливість швидко й ефективно очищати поверхні від пилу, бруду, сміття та інших забруднень, використовуючи стиснене повітря.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети продувні пневматичні — що це?</span></h2>
Продувні пневматичні пістолети, які купити в Україні можна на нашому сайті, — це інструменти, що використовують стиснене повітря для видалення різних типів забруднень із поверхонь. Вони складаються з корпусу, сопла й механізму подачі повітря. Шляхом подачі повітряного потоку на поверхню, пістолети продувні пневматичні можуть ефективно очищати, змішувати й навіть сушити різні матеріали.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються пістолети продувні пневматичні?</span></h2>
Продувні пневматичні пістолети з вартістю, приємною для гаманця, знаходять своє застосування в багатьох галузях. Ось деякі з них:
<ul><li>Виробництво та обробка металу: У металообробці пневматичні продувні пістолети використовуються для очищення металевих деталей від стружки, масла і бруду. Вони також можуть бути використані для видалення оксидів та іржі.</li><li>Автомобільна промисловість: В автомобільній індустрії пістолети продувні застосовуються для очищення двигунів, трансмісій, гальмівних систем та інших автомобільних деталей. Вони допомагають підтримувати чистоту і продуктивність автомобілів.</li><li>Будівництво та ремонт: У будівництві та ремонті пневматичні продувні пістолети використовуються для очищення поверхонь перед фарбуванням, клейовою обробкою, а також для видалення пилу й будівельного сміття.</li><li>Електроніка та збирання: У виробництві електроніки та складанні виробів пістолети продувні пневматичні використовуються для видалення пилу та інших мікроскопічних частинок із чутливих компонентів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пістолети продувні пневматичні: переваги</span></h2>
Продувні пневматичні пістолети, ціна яких вас зможе здивувати, надають низку переваг:
<ul><li>Ефективність: Вони забезпечують швидке та ефективне очищення без необхідності використання хімічних розчинів або абразивів.</li><li>Економія часу: Пневматичні пістолети дають змогу заощадити час під час очищення та підготовки поверхонь для подальшої обробки.</li><li>Безпека: Вони не створюють іскри й не використовують відкритого полум’я, що робить їх безпечними у вибухонебезпечних середовищах.</li><li>Багатофункціональність: Пневматичні продувні пістолети можуть бути використані для різних завдань, що робить їх універсальними інструментами.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто пістолети продувні пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує широкий вибір пневматичних продувних пістолетів високої якості від провідних виробників. Продувні пневматичні пістолети купити в нас можна всього в кілька кліків. Замовляючи в нас, ви можете розраховувати на такі переваги:
<ul><li>Широкий асортимент: Ми пропонуємо різноманітність пневматичних продувних пневматичних пістолетів різних видів і характеристик, що дає змогу вибрати саме той, що підходить вашим потребам.</li><li>Якість і надійність: Усі товари в нашому асортименті сертифіковані та відповідають високим стандартам якості.</li><li>Доступні ціни: Ми пропонуємо конкурентоспроможні ціни на всі продукти й регулярно проводимо акції та знижки для наших клієнтів.</li><li>Зручність замовлення: Продувні пневматичні пістолети замовити можна онлайн, без необхідності відвідувати фізичний магазин. Ми також забезпечуємо швидку та надійну доставку.</li><li>Професійна підтримка: Наші фахівці завжди готові проконсультувати вас щодо вибору підходящого пневматичного продувного пістолета і відповісти на всі ваші запитання.</li></ul>
Якщо ви хочете продувні пневматичні пістолети купити в Харкові або іншому місті України, то ви отримаєте незамінний інструмент у різних галузях діяльності, який забезпечить вам ефективне й безпечне очищення і підготовку поверхонь. Придбання такого обладнання в інтернет-магазині Procraft.ua гарантує вам високу якість, доступні ціни та професійну підтримку.
"|"Пістолети продувальні пневматичні - купити пістолети продувальні пневматичні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити пістолети продувальні пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
167|catalog/Kompressori/prystroyi-pidgotovky-ta-ochyshennya-povitrya/FU06/FU06_.jpg|5|0|1|10|1|"2023-08-22 12:06:18"|"2024-04-01 16:26:55"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/ustrojstva-podgotovki-i-ochistki-vozduha|"Компрессоры и пневмоинструменты>Устройства подготовки и очистки воздуха"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Пристрої підготовки та очищення повітря"|"Компресори та пневмоінструменти"||ustrojstva-podgotovki-i-ochistki-vozduha|"Устройства подготовки и очистки воздуха"|"
В современном мире, где экология и качество воздуха становятся все более актуальными вопросами, устройства подготовки и очистки воздуха стали неотъемлемой частью нашей повседневной жизни. Они способны значительно улучшить качество воздуха в помещениях, обеспечивая более здоровые и комфортные условия для проживания и работы. Ниже мы рассмотрим, что представляют собой устройства подготовки и очистки воздуха, цена которых вас удивит, где они применяются, а также почему заказать их стоит именно в интернет-магазине Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Устройства подготовки и очистки воздуха — что это?</span></h2>
Устройства подготовки и очистки воздуха, заказать которые вы можете у нас, ― это специализированные технические устройства, разработанные для улучшения качества воздуха внутри помещений. Они выполняют ряд важных функций, включая очистку от загрязнений, регулирование влажности и поддержание оптимальной температуры воздуха. Устройства подготовки и очистки воздуха, стоимость которых будет приятна любому кошельку, спроектированы таким образом, чтобы создавать более комфортные и безопасные условия для жизни и работы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются устройства подготовки и очистки воздуха?</span></h2>
Устройства подготовки и очистки воздуха купить в Харькове или в другом городе Украины очень просто для разных целей. Они могут быть использованы в различных сферах и помещениях. Вот несколько примеров их применения:
<ul><li>Домашние помещения: Установка устройств очистки воздуха в доме помогает избавиться от пыли, аллергенов, бактерий и вирусов, создавая более здоровую атмосферу для жильцов.</li><li>Офисы и рабочие помещения: В офисных зданиях и рабочих помещениях устройства подготовки воздуха помогают улучшить продуктивность и комфорт сотрудников, а также уменьшить распространение инфекций.</li><li>Медицинские учреждения: В больницах и клиниках чистый воздух особенно важен для предотвращения передачи инфекций. Устройства очистки воздуха помогают снизить риск заражения пациентов и персонала.</li><li>Производственные помещения: В производственных зонах устройства подготовки и очистки воздуха помогают убрать вредные пары, газы и частицы из воздуха, обеспечивая безопасные условия для работников.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Устройства подготовки и очистки воздуха: преимущества</span></h2>
Использование устройств подготовки и очистки воздуха, купить которые можно у нас, приносит множество преимуществ:
<ul><li>Улучшение здоровья: Очищенный воздух способствует снижению аллергических реакций, уменьшает риск респираторных заболеваний и поддерживает общее здоровье.</li><li>Комфорт: Оптимальные параметры воздуха, такие как влажность и температура, создают более комфортные условия для проживания и работы.</li><li>Безопасность: Устройства подготовки воздуха помогают уменьшить концентрацию вредных веществ и микроорганизмов в воздухе, что важно для безопасности в различных сферах.</li><li>Экономия энергии: Современные устройства обладают эффективными энергосберегающими функциями, что помогает снизить расходы на электроэнергию.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит устройства подготовки и очистки воздуха купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже высококачественных устройств подготовки и очистки воздуха. Вот несколько причин, почему стоит выбрать Procraft.ua для покупки таких устройств:
<ul><li>Широкий ассортимент: Магазин предлагает широкий выбор устройств разных типов и брендов, позволяя каждому выбрать подходящий вариант.</li><li>Консультации и поддержка: Команда магазина готова предоставить профессиональные консультации и помощь в выборе наилучшего устройства под ваши потребности.</li><li>Доставка и гарантия: Procraft.ua предлагает удобные условия доставки и гарантии на свои товары, что обеспечивает безопасность и уверенность в покупке.</li></ul>
Устройства подготовки и очистки воздуха, купить в Украине которые очень легко, играют важную роль в обеспечении здоровья и комфорта внутри помещений. Покупка таких устройств в интернет-магазине Procraft.ua предоставляет возможность получить высококачественные продукты с профессиональной поддержкой. Обеспечьте себе и своей семье чистый и здоровый воздух, выбрав Procraft.ua в качестве надежного партнера в этом важном вопросе.
"|"Устройства подготовки и очистки воздуха - купить устройства подготовки и очистки воздуха Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить устройства подготовки и очистки воздуха Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||prystroyi-pidgotovky-ta-ochyshennya-povitrya|"Пристрої підготовки та очищення повітря"|"
У сучасному світі, де екологія та якість повітря стають дедалі актуальнішими питаннями, пристрої підготовки та очищення повітря стали невід’ємною частиною нашого повсякденного життя. Вони здатні значно поліпшити якість повітря в приміщеннях, забезпечуючи більш здорові та комфортні умови для проживання і роботи. Нижче ми розглянемо, що являють собою пристрої підготовки та очищення повітря, ціна яких вас здивує, де вони застосовуються, а також чому замовити їх варто саме в інтернет-магазині Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Пристрої підготовки та очищення повітря — що це?</span></h2>
Пристрої підготовки та очищення повітря, замовити які ви можете в нас, — це спеціалізовані технічні пристрої, розроблені для поліпшення якості повітря всередині приміщень. Вони виконують низку важливих функцій, включно з очищенням від забруднень, регулюванням вологості та підтриманням оптимальної температури повітря. Пристрої підготовки та очищення повітря, вартість яких буде приємна будь-якому гаманцю, спроєктовані таким чином, щоб створювати комфортніші та безпечніші умови для життя і роботи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються пристрої підготовки та очищення повітря?</span></h2>
Пристрої підготовки та очищення повітря купити в Харкові або в іншому місті України дуже просто для різних цілей. Вони можуть бути використані в різних сферах і приміщеннях. Ось кілька прикладів їх застосування:
<ul><li>Домашні приміщення: Встановлення пристроїв очищення повітря в будинку допомагає позбутися пилу, алергенів, бактерій і вірусів, створюючи більш здорову атмосферу для мешканців.</li><li>Офіси та робочі приміщення: В офісних будівлях і робочих приміщеннях пристрої підготовки повітря допомагають поліпшити продуктивність і комфорт співробітників, а також зменшити поширення інфекцій.</li><li>Медичні установи: У лікарнях і клініках чисте повітря особливо важливе для запобігання передачі інфекцій. Пристрої очищення повітря допомагають знизити ризик зараження пацієнтів і персоналу.</li><li>Виробничі приміщення: У виробничих зонах пристрої підготовки та очищення повітря допомагають прибрати шкідливі пари, гази й частинки з повітря, забезпечуючи безпечні умови для працівників.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Пристрої підготовки та очищення повітря: переваги</span></h2>
Використання пристроїв підготовки та очищення повітря, купити які можна в нас, приносить безліч переваг:
<ul><li>Поліпшення здоров’я: Очищене повітря сприяє зниженню алергічних реакцій, зменшує ризик респіраторних захворювань і підтримує загальне здоров’я.</li><li>Комфорт: Оптимальні параметри повітря, як-от вологість і температура, створюють комфортніші умови для проживання та роботи.</li><li>Безпека: Пристрої підготовки повітря допомагають зменшити концентрацію шкідливих речовин і мікроорганізмів у повітрі, що важливо для безпеки в різних сферах.</li><li>Економія енергії: Сучасні пристрої мають ефективні енергозберігаючі функції, що допомагає знизити витрати на електроенергію.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто пристрої підготовки та очищення повітря купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажу високоякісних пристроїв підготовки та очищення повітря. Ось кілька причин, чому варто обрати Procraft.ua для купівлі таких пристроїв:
<ul><li>Широкий асортимент: Магазин пропонує широкий вибір пристроїв різних типів і брендів, даючи змогу кожному вибрати відповідний варіант.</li><li>Консультації та підтримка: Команда магазину готова надати професійні консультації та допомогу у виборі найкращого пристрою під ваші потреби.</li><li>Доставка й гарантія: Procraft.ua пропонує зручні умови доставки й гарантії на свої товари, що забезпечує безпеку і впевненість у покупці.</li></ul>
Пристрої підготовки та очищення повітря, купити в Україні які дуже легко, відіграють важливу роль у забезпеченні здоров’я і комфорту всередині приміщень. Купівля таких пристроїв в інтернет-магазині Procraft.ua надає можливість отримати високоякісні продукти з професійною підтримкою. Забезпечте собі і своїй сім’ї чисте і здорове повітря, обравши Procraft.ua в якості надійного партнера в цьому важливому питанні.
"|"Пристрої підготовки та очищення повітря - купити пристрої підготовки та очищення повітря Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити пристрої підготовки та очищення повітря Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
168|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-frezery/POB20/POB20_.jpg|73|0|1|17|1|"2023-09-05 12:19:27"|"2024-10-15 13:30:39"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-frezery|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные фрезеры"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні фрезери"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-frezery|"Аккумуляторные фрезеры"|"
Аккумуляторные фрезеры стали незаменимым инструментом в современном мире строительства и ремонта. Они предоставляют удобство и мобильность, которые часто необходимы при выполнении различных задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные фрезеры — что это?</span></h2>
Аккумуляторные фрезеры, цена которых вас удивит, – это электроинструменты, предназначенные для обработки различных материалов с помощью вращающегося режущего инструмента – фрезы. Они отличаются от обычных фрезеров тем, что работают от аккумуляторных батарей, что делает их портативными и удобными в использовании.

Фрезеры могут иметь разные типы режущих элементов, включая фрезы для дерева, металла, пластика и других материалов. Они широко используются в строительстве, ремонте, столярном деле, а также в многих других областях.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные фрезеры?</span></h2>
Аккумуляторные фрезеры нашли применение во многих сферах. Вот несколько областей, где они наиболее востребованы:
<ul><li>Строительство и ремонт: Фрезеры используются для обработки деревянных поверхностей, создания пазов, шпунтов, фасок и других деталей. Они также могут применяться для резки гипсокартона и других строительных материалов.</li><li>Столярное дело: В столярном деле фрезеры используются для создания декоративных элементов, резьбы по дереву, изготовления пазов и соединений.</li><li>Автосервис: Фрезеры могут использоваться для обработки металлических деталей, удаления ржавчины и сверления отверстий в автомобилях.</li><li>Дизайн и декорирование: В руках творческого мастера фрезер становится мощным инструментом для создания уникальных декоративных элементов, скульптур и других художественных изделий.</li><li>Работы по дому: Аккумуляторные фрезеры могут использоваться для мелких ремонтных работ в доме, таких как обработка дверных отверстий, скругление углов и т. д.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные фрезеры: виды</span></h2>
Если вы хотите аккумуляторные фрезеры купить в Украине, то вам вначале нужно определиться с типом иснтрумента. На рынке представлено множество различных видов аккумуляторных фрезеров, каждый из которых предназначен для определенных задач. Ниже приведены некоторые из наиболее распространенных видов:
<ul><li>Ручные фрезеры: Это компактные и портативные фрезеры, которые обычно используются для точной обработки деталей.</li><li>Орбитальные фрезеры: Они обладают вращающимся круглым режущим элементом и идеально подходят для быстрой обработки больших поверхностей.</li><li>Кромкофрезеры: Предназначены для обработки кромок деревянных деталей, что делает их идеальными для столярных работ.</li><li>Рейсмусовые фрезеры: Используются для обработки древесины, чтобы получить плоские и ровные поверхности.</li><li>Фрезеры с ЧПУ: Эти фрезеры автоматизированы и управляются компьютером, что позволяет создавать сложные и точные детали.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные фрезеры: преимущества</span></h2>
Аккумуляторные фрезеры, купить которые вы можете у нас, имеют такие преимущества:
<ul><li>Портативность: Благодаря аккумуляторному питанию, фрезеры становятся полностью портативными и могут использоваться в любом месте без необходимости подключения к сети.</li><li>Удобство: Они легки в обращении и позволяют оператору легко маневрировать инструментом.</li><li>Эффективность: Аккумуляторные фрезеры обычно обладают высокой производительностью и могут быстро завершить задачи.</li><li>Разнообразие: Существует множество различных типов фрезеров, позволяющих выбрать оптимальный инструмент для конкретной задачи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные фрезеры купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua ― это надежный и проверенный партнер, который предоставляет широкий выбор аккумуляторных фрезеров, купить в Харькове и в другом городе Украины легко и просто. Вот несколько причин, почему стоит рассмотреть этот магазин для заказа:
<ul><li>Качество и надежность: Все товары в магазине Procraft.ua проходят строгий контроль качества, что гарантирует долгий срок службы и надежную работу инструмента.</li><li>Доставка и цена: Магазин предоставляет удобные варианты доставки, что позволяет получить заказ в удобное для вас время и место, а также у нас вы найдете аккумуляторные фрезеры со стоимостью, которая является конкурентоспособной на рынке.</li><li>Профессиональные консультации: Если у вас возникнут вопросы или вам нужна помощь с выбором фрезера, опытные консультанты Procraft.ua всегда готовы помочь.</li></ul>
Аккумуляторные фрезеры, заказать которые у нас легко и просто, являются важным инструментом в различных областях деятельности, и заказ в интернет-магазине Procraft.ua позволит вам получить высококачественный и надежный инструмент, который поможет вам успешно справляться с задачами. Не упустите возможность облегчить свою работу и повысить производительность с помощью аккумуляторных фрезеров от Procraft.ua.
"|"Аккумуляторные фрезеры - купить аккумуляторные фрезеры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные фрезеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-frezery|"Акумуляторні фрезери"|"
Акумуляторні фрезери стали незамінним інструментом у сучасному світі будівництва та ремонту. Вони надають зручність і мобільність, які часто необхідні при виконанні різних завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фрезери — що це?</span></h2>
Акумуляторні фрезери, ціна яких вас здивує, — це електроінструменти, призначені для обробки різних матеріалів за допомогою обертового ріжучого інструменту — фрези. Вони відрізняються від звичайних фрезерів тим, що працюють від акумуляторних батарей, що робить їх портативними і зручними у використанні.

Фрезери можуть мати різні типи ріжучих елементів, включно з фрезами для дерева, металу, пластику та інших матеріалів. Вони широко використовуються в будівництві, ремонті, столярній справі, а також у багатьох інших галузях.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні фрезери?</span></h2>
Акумуляторні фрезери знайшли застосування в багатьох сферах. Ось кілька областей, де вони найбільш затребувані:
<ul><li>Будівництво та ремонт: Фрезери використовуються для обробки дерев’яних поверхонь, створення пазів, шпунтів, фасок та інших деталей. Вони також можуть застосовуватися для різання гіпсокартону та інших будівельних матеріалів.</li><li>Столярна справа: У столярній справі фрезери використовуються для створення декоративних елементів, різьблення по дереву, виготовлення пазів і з’єднань.</li><li>Автосервіс: Фрезери можуть використовуватися для обробки металевих деталей, видалення іржі та свердління отворів в автомобілях.</li><li>Дизайн і декорування: У руках творчого майстра фрезер стає потужним інструментом для створення унікальних декоративних елементів, скульптур та інших художніх виробів.</li><li>Роботи по дому: Акумуляторні фрезери можна використовувати для дрібних ремонтних робіт у будинку, таких як обробка дверних отворів, заокруглення кутів тощо.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фрезери: різновиди</span></h2>
Якщо ви хочете акумуляторні фрезери купити в Україні, то вам спочатку потрібно визначитися з типом існтрумента. На ринку представлено безліч різних видів акумуляторних фрезерів, кожен із яких призначений для певних завдань. Нижче наведено деякі з найбільш поширених видів:
<ul><li>Ручні фрезери: Це компактні та портативні фрезери, які зазвичай використовуються для точної обробки деталей.</li><li>Орбітальні фрезери: Вони володіють обертовим круглим ріжучим елементом, що обертається, та ідеально підходять для швидкої обробки великих поверхонь.</li><li>Кромкофрезери: Призначені для обробки крайок дерев’яних деталей, що робить їх ідеальними для столярних робіт.</li><li>Рейсмусові фрезери: Використовуються для обробки деревини, щоб отримати плоскі та рівні поверхні.</li><li>Фрезери з ЧПУ: Ці фрезери автоматизовані та управляються комп’ютером, що дає змогу створювати складні й точні деталі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фрезери: переваги</span></h2>
Акумуляторні фрезери, купити які ви можете в нас, мають такі переваги:
<ul><li>Портативність: Завдяки акумуляторному живленню, фрезери стають повністю портативними й можуть використовуватися в будь-якому місці без необхідності підключення до мережі.</li><li>Зручність: Вони легкі в обігу й дозволяють оператору легко маневрувати інструментом.</li><li>Ефективність: Акумуляторні фрезери зазвичай мають високу продуктивність і можуть швидко завершити завдання.</li><li>Різноманітність: Існує безліч різних типів фрезерів, що дають змогу вибрати оптимальний інструмент для конкретного завдання.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні фрезери купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua — це надійний і перевірений партнер, який надає широкий вибір акумуляторних фрезерів, купити в Харкові і в іншому місті України легко і просто. Ось кілька причин, чому варто розглянути цей магазин для замовлення:
<ul><li>Якість і надійність: Усі товари в магазині Procraft.ua проходять суворий контроль якості, що гарантує довгий термін служби й надійну роботу інструменту.</li><li>Доставка й ціна: Магазин надає зручні варіанти доставки, що дає змогу отримати замовлення в зручний для вас час і місце, а також у нас ви знайдете акумуляторні фрезери з вартістю, яка є конкурентоспроможною на ринку.</li><li>Професійні консультації: Якщо у вас виникнуть питання або вам потрібна допомога з вибором фрезера, досвідчені консультанти Procraft.ua завжди готові допомогти.</li></ul>
Акумуляторні фрезери, замовити які в нас легко і просто, є важливим інструментом у різних галузях діяльності, і замовлення в інтернет-магазині Procraft.ua дасть вам змогу отримати високоякісний і надійний інструмент, який допоможе вам успішно справлятися з завданнями. Не пропустіть можливість полегшити свою роботу й підвищити продуктивність за допомогою акумуляторних фрезерів від Procraft.ua.
"|"Акумуляторні фрезери - купити акумуляторні фрезери Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні фрезери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
169|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-rubanky/PE20/PE20_.jpg|73|0|1|18|1|"2023-09-05 12:20:11"|"2024-10-15 13:30:55"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-rubanki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные рубанки"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні рубанки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-rubanki|"Аккумуляторные рубанки"|"
Аккумуляторные рубанки — это оборудование, которое нашло широкое применение в строительстве, ремонте и отделке. Их удобство, эффективность и экологичность сделали их популярными среди профессионалов и любителей. Если вы хотите аккумуляторные рубанки купить в Украине, то вам нужно знать, что они из себя представляют, где они находят применение, какие виды существуют, и вам стоит обратиться в интернет-магазин Procraft.ua, чтобы купить этот инструмент по лучшей цене.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные рубанки — что это?</span></h2>
Аккумуляторный рубанок — это электроинструмент, который используется для обработки древесины, пластика и других материалов. Он оснащен мотором, который приводит в движение режущий инструмент, обычно в виде вращающегося барабана с острыми ножами. Важным преимуществом аккумуляторных рубанков является их мобильность, так как они работают от аккумуляторных батарей, что позволяет использовать их в любых местах, даже без доступа к электричеству.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные рубанки?</span></h2>
Аккумуляторные рубанки, цена которых вас удивит, нашли широкое применение в различных сферах и проектах:
<ul><li>Строительство и ремонт: В строительстве они используются для обработки древесины, выравнивания поверхностей и создания фасок. Они также незаменимы при ремонте старых домов и реставрации мебели.</li><li>Плотницкие работы: Для точной обработки и подгонки деревянных деталей плотники и столяры используют аккумуляторные рубанки.</li><li>Отделка: В отделочных работах аккумуляторные рубанки помогают создать идеально гладкие поверхности, а также выполнять декоративные элементы.</li><li>Садоводство: В садоводстве и ландшафтном дизайне рубанки используются для обработки деревьев, создания декоративных элементов и подготовки деревянных поверхностей.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные рубанки: виды</span></h2>
Существует несколько видов аккумуляторных рубанков, каждый из которых предназначен для определенных задач:
<ul><li>Плоскорубанок: Используется для выравнивания поверхностей и создания пазов и фасок.</li><li>Циркулярный рубанок: Подходит для строгания и обработки более широких поверхностей.</li><li>Рубанок-фрезер: Позволяет выполнять более сложные операции, такие как создание пазов и плоскостей с фигурными профилями.</li><li>Электрорубанок-шлифовальщик: Комбинирует функции рубанка и шлифовальной машины, что делает его универсальным инструментом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные рубанки: преимущества</span></h2>
Если вы хотите аккумуляторные рубанки заказать у нас ― это правильный выбор, потому что они имеют ряд преимуществ, делающих их популярными среди пользователей:
<ul><li>Мобильность: Благодаря аккумуляторному питанию, они не зависят от электричества и могут использоваться в любых условиях.</li><li>Экологичность: Отсутствие выбросов вредных веществ делает их экологически безопасными.</li><li>Простота использования: Они легко настраиваются и подходят как для профессионалов, так и для начинающих мастеров.</li><li>Работа без шума и вибрации: Это снижает утомляемость и повышает комфорт при работе.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные рубанки купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Если вы решили купить аккумуляторные рубанки в Украине, интернет-магазин Procraft.ua — отличное место для этого. Вот почему:
<ul><li>Широкий выбор: Мы предлагаем широкий ассортимент аккумуляторных рубанков разных видов и производителей.</li><li>Качество и надежность: Вся продукция в нашем магазине сертифицирована и соответствует высоким стандартам качества.</li><li>Конкурентоспособные цены: У нас вы найдете аккумуляторные рубанки по стоимости, которая является выгодной и приятной для кошелька.</li><li>Доставка по Украине: Мы осуществляем быструю доставку по всей стране, что позволит вам получить свой заказ в кратчайшие сроки.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты готовы ответить на все ваши вопросы и помочь с выбором подходящей модели рубанка.</li></ul>
Аккумуляторные рубанки, купить которые вы можете у нас, ― это удобный и эффективный инструмент, который нашел широкое применение в различных сферах. И если вы решили аккумуляторные рубанки купить в Харькове или в другом городе нашей страны, не забудьте посетить интернет-магазин Procraft.ua, где вы найдете широкий выбор высококачественных моделей по доступным ценам.

"|"Аккумуляторные рубанки - купить аккумуляторные рубанки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные рубанки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-rubanky|"Акумуляторні рубанки"|"
Акумуляторні рубанки — це обладнання, яке знайшло широке застосування в будівництві, ремонті та оздобленні. Їхня зручність, ефективність і екологічність зробили їх популярними серед професіоналів і любителів. Якщо ви хочете акумуляторні рубанки купити в Україні, то вам потрібно знати, що вони з себе представляють, де вони знаходять застосування, які види існують, і вам варто звернутися в інтернет-магазин Procraft.ua, щоб купити цей інструмент за найкращою ціною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні рубанки — що це?</span></h2>
Акумуляторний рубанок — це електроінструмент, який використовується для обробки деревини, пластику та інших матеріалів. Він оснащений мотором, який приводить у рух ріжучий інструмент, зазвичай у вигляді обертового барабана з гострими ножами. Важливою перевагою акумуляторних рубанків є їхня мобільність, оскільки вони працюють від акумуляторних батарей, що дає змогу використовувати їх у будь-яких місцях, навіть без доступу до електрики.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні рубанки?</span></h2>
Акумуляторні рубанки, ціна яких вас здивує, знайшли широке застосування в різних сферах і проєктах:
<ul><li>Будівництво та ремонт: У будівництві вони використовуються для обробки деревини, вирівнювання поверхонь і створення фасок. Вони також незамінні під час ремонту старих будинків і реставрації меблів.</li><li>Теслярські роботи: Для точної обробки й підгонки дерев’яних деталей теслі і столяри використовують акумуляторні рубанки.</li><li>Оздоблення: В оздоблювальних роботах акумуляторні рубанки допомагають створити ідеально гладкі поверхні, а також виконувати декоративні елементи.</li><li>Садівництво: У садівництві та ландшафтному дизайні рубанки використовуються для обробки дерев, створення декоративних елементів і підготовки дерев’яних поверхонь.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні рубанки: різновиди</span></h2>
Є кілька видів акумуляторних рубанків, кожен із яких призначений для певних завдань:
<ul><li>Плоскорубанок: Використовується для вирівнювання поверхонь і створення пазів і фасок.</li><li>Циркулярний рубанок: Підходить для стругання і обробки більш широких поверхонь.</li><li>Рубанок-фрезер: Дає змогу виконувати складніші операції, як-от створення пазів і площин із фігурними профілями.</li><li>Електрорубанок-шліфувальник: Комбінує функції рубанка і шліфувальної машини, що робить його універсальним інструментом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні рубанки: переваги</span></h2>
Якщо ви хочете акумуляторні рубанки замовити в нас — це правильний вибір, бо вони мають низку переваг, які роблять їх популярними серед користувачів:
<ul><li>Мобільність: Завдяки акумуляторному живленню, вони не залежать від електрики й можуть використовуватися в будь-яких умовах.</li><li>Екологічність: Відсутність викидів шкідливих речовин робить їх екологічно безпечними.</li><li>Простота використання: Вони легко налаштовуються і підходять як для професіоналів, так і для майстрів-початківців.</li><li>Робота без шуму і вібрації: Це знижує стомлюваність і підвищує комфорт під час роботи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні рубанки купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Якщо ви вирішили купити акумуляторні рубанки в Україні, інтернет-магазин Procraft.ua — відмінне місце для цього. Ось чому:
<ul><li>Широкий вибір: Ми пропонуємо широкий асортимент акумуляторних рубанків різних видів і виробників.</li><li>Якість і надійність: Уся продукція в нашому магазині сертифікована і відповідає високим стандартам якості.</li><li>Конкурентоспроможні ціни: У нас ви знайдете акумуляторні рубанки за вартістю, яка є вигідною та приємною для гаманця.</li><li>Доставка по Україні: Ми здійснюємо швидку доставку по всій країні, що дозволить вам отримати своє замовлення в найкоротші терміни.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці готові відповісти на всі ваші запитання і допомогти з вибором відповідної моделі рубанка.</li></ul>
Акумуляторні рубанки, купити які ви можете в нас, — це зручний і ефективний інструмент, який знайшов широке застосування в різних сферах. І якщо ви вирішили акумуляторні рубанки купити в Харкові або в іншому місті нашої країни, не забудьте відвідати інтернет-магазин Procraft.ua, де ви знайдете широкий вибір високоякісних моделей за доступними цінами.
"|"Акумуляторні рубанки - купити акумуляторні рубанки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні рубанки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
170|catalog/akkumuljatornye_instryment/akkumulyatornye-kraskopulty/PSE20/PSE20_3.jpg|73|0|1|19|1|"2023-09-15 16:06:24"|"2024-10-15 13:31:07"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-kraskopulty|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные краскопульты"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні фарбопульти"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-kraskopulty|"Аккумуляторные краскопульты"|"
С каждым годом инструменты становятся все более эффективными и удобными, и аккумуляторные краскопульты ― не исключение. Они преображают процесс нанесения краски, делая его более удобным и эффективным.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные краскопульты — что это?</span></h2>
Аккумуляторный краскопульт ― это инструмент, предназначенный для равномерного нанесения краски на поверхность. Он работает от аккумулятора, что позволяет избежать неудобных проводов и делает его более мобильным. Этот инструмент имеет ряд настроек, позволяющих регулировать расход краски, ширину и интенсивность распыления, что делает его универсальным для различных видов работ.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные краскопульты?</span></h2>
Аккумуляторные краскопульты, купить которые вы можете у нас, нашли широкое применение во многих областях. Они используются как профессионалами, так и любителями в следующих сферах:
<ul><li>Ремонт и строительство: Аккумуляторные краскопульты подходят для окраски стен, потолков, дверей, оконных рам, мебели и других поверхностей. Они позволяют равномерно и быстро наносить краску, сокращая время и усилия, затрачиваемые на ремонтные работы.</li><li>Автомобильный ремонт: Многие автолюбители и автосервисы используют аккумуляторные краскопульты для покраски автомобилей и других деталей. Они обеспечивают высокое качество покрытия и позволяют сэкономить время.</li><li>Производство и ремонт мебели: В этой области аккумуляторные краскопульты помогают создавать красочные и долговечные покрытия на мебельных изделиях.</li><li>Декоративные работы: Художники и мастера декора могут использовать аккумуляторные краскопульты для создания уникальных искусственных текстур и рисунков.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные краскопульты: виды</span></h2>
Если вы хотите аккумуляторные краскопульты купить в Украине, вам стоит ознакомиться с их разнообразием. На рынке существует несколько устройств, каждая из которых предназначена для определенных задач:
<ul><li>Пневматические аккумуляторные краскопульты: Они используют сжатый воздух для распыления краски. Обычно они предоставляют более высокую производительность, но требуют компрессора.</li><li>Безвоздушные аккумуляторные краскопульты: Эти модели работают без использования воздуха, что делает их более компактными и мобильными.</li><li>Гравитационные и контейнерные аккумуляторные краскопульты: В зависимости от места размещения контейнера с краской, они могут быть гравитационными (верхний контейнер) или контейнерными (нижний контейнер). Это влияет на удобство использования и расход краски.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные краскопульты: преимущества</span></h2>
Использование аккумуляторных краскопультов, цена которых вас удивит, имеет множество преимуществ:
<ul><li>Мобильность: Отсутствие проводов позволяет свободно перемещаться по рабочей зоне без ограничений.</li><li>Экономия времени: Благодаря высокой производительности и равномерному нанесению краски задачи выполняются быстрее.</li><li>Экономия краски: Точная настройка расхода краски позволяет избегать излишних затрат.</li><li>Профессиональное качество: Аккумуляторные краскопульты создают высококачественное покрытие с минимальными следами и разводами.</li><li>Удобство использования: Легкость и эргономичность делают работу с краскопультом комфортной.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные краскопульты купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― ваш надежный партнер в выборе и приобретении аккумуляторных краскопультов. Вот почему стоит обратиться именно к нам:
<ul><li>Широкий ассортимент и цена: Мы предлагаем большой выбор аккумуляторных краскопультов различных видов и марок, позволяя выбрать оптимальное решение для ваших задач. Также вас сможет удивить стоимость аккумуляторных краскопультов.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты помогут вам выбрать подходящий краскопульт и дадут рекомендации по его использованию.</li><li>Доставка по всей Украине: Мы осуществляем доставку в любой уголок страны, что делает заказ удобным и доступным.</li><li>Гарантия и сервисное обслуживание: Мы предоставляем гарантию на наши товары и обеспечиваем сервисное обслуживание, что обеспечивает вашей покупке долгий срок службы.</li></ul>
Аккумуляторные краскопульты, заказать которые вы можете на нашем сайте, ― это инновационный инструмент, который сделает ваши ремонтные и отделочные работы более качественными и удобными. Если вы хотите аккумуляторные краскопульты купить в Харькове или в другом городе Украины, то обращайтесь в интернет-магазин Procraft.ua, где вас ждет широкий выбор, высокое качество и профессиональное обслуживание.
"|"Аккумуляторные краскопульты - купить аккумуляторные краскопульты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить аккумуляторные краскопульты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-farbopulty|"Акумуляторні фарбопульти"|"
З кожним роком інструменти стають дедалі ефективнішими і зручнішими, й акумуляторні фарбопульти — не виняток. Вони перетворюють процес нанесення фарби, роблячи його зручнішим і ефективнішим.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фарбопульти — що це?</span></h2>
Акумуляторний фарбопульт — це інструмент, призначений для рівномірного нанесення фарби на поверхню. Він працює від акумулятора, що дає змогу уникнути незручних дротів і робить його більш мобільним. Цей інструмент має низку налаштувань, що дають змогу регулювати витрату фарби, ширину та інтенсивність розпилення, що робить його універсальним для різних видів робіт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні фарбопульти?</span></h2>
Акумуляторні фарбопульти, купити які ви можете в нас, знайшли широке застосування в багатьох галузях. Вони використовуються як професіоналами, так і аматорами в таких сферах:
<ul><li>Ремонт і будівництво: Акумуляторні фарбопульти підходять для фарбування стін, стель, дверей, віконних рам, меблів та інших поверхонь. Вони дають змогу рівномірно і швидко наносити фарбу, скорочуючи час і зусилля, що витрачаються на ремонтні роботи.</li><li>Автомобільний ремонт: Багато автолюбителів і автосервісів використовують акумуляторні фарбопульти для фарбування автомобілів та інших деталей. Вони забезпечують високу якість покриття і дають змогу заощадити час.</li><li>Виробництво й ремонт меблів: У цій галузі акумуляторні фарбопульти допомагають створювати барвисті й довговічні покриття на меблевих виробах.</li><li>Декоративні роботи: Художники й майстри декору можуть використовувати акумуляторні фарбопульти для створення унікальних штучних текстур і малюнків.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фарбопульти: різновиди</span></h2>
Якщо ви хочете акумуляторні фарбопульти купити в Україні, вам варто ознайомитися з їх різноманітністю. На ринку є кілька пристроїв, кожен із яких призначений для певних завдань:
<ul><li>Пневматичні акумуляторні фарбопульти: Вони використовують стиснене повітря для розпилення фарби. Зазвичай вони надають вищу продуктивність, але потребують компресора.</li><li>Безповітряні акумуляторні фарбопульти: Ці моделі працюють без використання повітря, що робить їх більш компактними й мобільними.</li><li>Гравітаційні та контейнерні акумуляторні фарбопульти: Залежно від місця розміщення контейнера з фарбою, вони можуть бути гравітаційними (верхній контейнер) або контейнерними (нижній контейнер). Це впливає на зручність використання і витрату фарби.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні фарбопульти: переваги</span></h2>
Використання акумуляторних фарбопультів, ціна яких вас здивує, має безліч переваг:
<ul><li>Мобільність: Відсутність дротів дає змогу вільно переміщатися по робочій зоні без обмежень.</li><li>Економія часу: Завдяки високій продуктивності та рівномірному нанесенню фарби завдання виконуються швидше.</li><li>Економія фарби: Точне налаштування витрати фарби дозволяє уникати зайвих витрат.</li><li>Професійна якість: Акумуляторні фарбопульти створюють високоякісне покриття з мінімальними слідами й розводами.</li><li>Зручність використання: Легкість і ергономічність роблять роботу з фарбопультом комфортною.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні фарбопульти купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — ваш надійний партнер у виборі та придбанні акумуляторних фарбопультів. Ось чому варто звернутися саме до нас:
<ul><li>Широкий асортимент і ціна: Ми пропонуємо великий вибір акумуляторних фарбопультів різних видів і марок, даючи змогу вибрати оптимальне рішення для ваших завдань. Також вас зможе здивувати вартість акумуляторних фарбопультів.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці допоможуть вам вибрати відповідний фарбопульт і дадуть рекомендації щодо його використання.</li><li>Доставка по всій Україні: Ми здійснюємо доставку в будь-який куточок країни, що робить замовлення зручним і доступним.</li><li>Гарантія та сервісне обслуговування: Ми надаємо гарантію на наші товари й забезпечуємо сервісне обслуговування, що забезпечує вашій покупці довгий термін служби.</li></ul>
Акумуляторні фарбопульти, замовити які ви можете на нашому сайті, — це інноваційний інструмент, який зробить ваші ремонтні та оздоблювальні роботи більш якісними і зручними. Якщо ви хочете акумуляторні фарбопульти купити в Харкові або в іншому місті України, то звертайтеся в інтернет-магазин Procraft.ua, де на вас чекає широкий вибір, висока якість і професійне обслуговування.
"|"Акумуляторні фарбопульти - купити акумуляторні фарбопульти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні фарбопульти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
171|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-lobzyky/ST20/ST20_2.jpg|73|0|1|20|1|"2023-09-18 13:07:59"|"2024-10-15 13:31:23"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-lobziki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные лобзики"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні лобзики"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-lobziki|"Аккумуляторные лобзики"|"
В мире стройки и ремонта аккумуляторные инструменты стали настоящим спасением для мастеров и домашних мастеров. Они обеспечивают мобильность, надежность и высокую производительность. Одним из таких незаменимых инструментов является аккумуляторный лобзик.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные лобзики — что это?</span></h2>
Аккумуляторный лобзик ― это современный электроинструмент, предназначенный для точной резки материалов разной плотности. Он оснащен лезвием, которое двигается вверх и вниз, позволяя легко и эффективно вырезать различные формы и детали. Главное отличие аккумуляторного лобзика от его сетевых аналогов заключается в источнике питания: он работает от аккумулятора, что делает его более мобильным и удобным в использовании.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные лобзики?</span></h2>
Аккумуляторные лобзики, заказать которые вы можете у нас, нашли широкое применение в различных областях и для разных видов работ:
<ul><li>Строительство и ремонт: Лобзики позволяют быстро и точно вырезать отверстия для розеток, оконных проемов, выполнять обрезку плитки и ламината, а также резать детали из древесины, металла и пластика.</li><li>Мебельное производство: Для создания мебели часто необходимо вырезать сложные детали и углубления. Аккумуляторные лобзики обеспечивают точность и чистоту резки.</li><li>Работы по дому: От резки веток до создания декоративных элементов — лобзик пригодится в руках любого домашнего мастера.</li><li>Работы в саду: Для садовых работ аккумуляторный лобзик также может быть полезным инструментом, особенно при обрезке деревьев и кустарников.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные лобзики: виды</span></h2>
Существует несколько видов аккумуляторных лобзиков по цене, которая будет выгодна для вас, каждый из которых предназначен для конкретных видов работ:
<ul><li>Лобзики для дерева: Эти модели оборудованы специальными пильными лезвиями, которые идеально подходят для резки древесины. Они могут использоваться при создании мебели, резке деревянных плит и многих других задачах.</li><li>Лобзики для металла: Эти лобзики оснащены лезвиями, предназначенными для резки металла. Они незаменимы при монтаже и ремонте металлических конструкций.</li><li>Универсальные лобзики: Этот тип лобзиков может использоваться для резки разных материалов, таких как дерево, металл, пластик и другие.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные лобзики: преимущества</span></h2>
Использование аккумуляторных лобзиков имеет множество преимуществ:
<ul><li>Мобильность: Благодаря аккумулятору, вы можете работать в любом месте без необходимости поиска розетки или использования длинных удлинительных кабелей.</li><li>Высокая производительность: Современные аккумуляторные лобзики обладают высокой мощностью и скоростью резки, что увеличивает производительность работ.</li><li>Удобство: Легкий вес и удобная рукоятка делают аккумуляторные лобзики удобными в использовании и меньше утомляют руку.</li><li>Безопасность: Многие модели оборудованы системами защиты, которые предотвращают несчастные случаи и травмы.</li><li>Экологичность: Использование аккумуляторов уменьшает негативное воздействие на окружающую среду.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные лобзики купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2><ul><li>Широкий ассортимент: В Procraft.ua представлены разнообразные модели аккумуляторных лобзиков, купить в Харькове которые вы можете у нас, позволяющие выбрать именно тот, который подходит для ваших задач.</li><li>Выгодные условия покупки: Procraft.ua предлагает конкурентоспособные цены и различные акции, делая покупку аккумуляторного лобзика еще более выгодной.</li><li>Быстрая доставка: Магазин осуществляет доставку по всей территории Украины, обеспечивая своевременное получение заказанных товаров.</li><li>Профессиональная консультация: Опытные сотрудники Procraft.ua всегда готовы помочь вам выбрать подходящий аккумуляторный лобзик и дать советы по его использованию.</li></ul>
Аккумуляторные лобзики, купить в Украине которые очень легко, ― это незаменимый инструмент для всех, кто занимается строительством, ремонтом, мебельным производством или просто любит ручную работу. Они сочетают в себе мобильность, производительность и удобство использования. И если вы ищете качественные аккумуляторные лобзики, стоимость которых вас удивит, то интернет-магазин Procraft.ua — ваш надежный партнер в мире электроинструментов. Не упустите возможность облегчить свою работу и сделать ее более эффективной с помощью аккумуляторных лобзиков от Procraft.ua.
"|"Аккумуляторные лобзики - купить аккумуляторные лобзики Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные лобзики Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-lobzyky|"Акумуляторні лобзики"|"
У світі будівництва та ремонту акумуляторні інструменти стали справжнім порятунком для майстрів і домашніх майстрів. Вони забезпечують мобільність, надійність і високу продуктивність. Одним із таких незамінних інструментів є акумуляторний лобзик.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні лобзики ― що це?</span></h2>
Акумуляторний лобзик — це сучасний електроінструмент, призначений для точного різання матеріалів різної щільності. Він оснащений лезом, яке рухається вгору і вниз, даючи змогу легко й ефективно вирізати різні форми й деталі. Головна відмінність акумуляторного лобзика від його мережевих аналогів полягає в джерелі живлення: він працює від акумулятора, що робить його більш мобільним і зручним у використанні.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні лобзики?</span></h2>
Акумуляторні лобзики, замовити які ви можете в нас, знайшли широке застосування в різних галузях і для різних видів робіт:
<ul><li>Будівництво та ремонт: Лобзики дають змогу швидко й точно вирізати отвори для розеток, віконних прорізів, виконувати обрізку плитки та ламінату, а також різати деталі з деревини, металу і пластику.</li><li>Меблеве виробництво: Для створення меблів часто необхідно вирізати складні деталі та заглиблення. Акумуляторні лобзики забезпечують точність і чистоту різання.</li><li>Роботи по дому: Від різання гілок до створення декоративних елементів — лобзик стане в нагоді в руках будь-якого домашнього майстра.</li><li>Роботи в саду: Для садових робіт акумуляторний лобзик також може бути корисним інструментом, особливо під час обрізки дерев і чагарників.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні лобзики: види</span></h2>
Існує кілька видів акумуляторних лобзиків за ціною, яка буде вигідна для вас, кожен із яких призначений для конкретних видів робіт:
<ul><li>Лобзики для дерева: Ці моделі обладнані спеціальними пильними лезами, які ідеально підходять для різання деревини. Вони можуть використовуватися при створенні меблів, різанні дерев’яних плит і багатьох інших завданнях.</li><li>Лобзики для металу: Ці лобзики оснащені лезами, призначеними для різання металу. Вони незамінні під час монтажу та ремонту металевих конструкцій.</li><li>Універсальні лобзики: Цей тип лобзиків може використовуватися для різання різних матеріалів, таких як дерево, метал, пластик та інші.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні лобзики: переваги</span></h2>
Використання акумуляторних лобзиків має безліч переваг:
<ul><li>Мобільність: Завдяки акумулятору, ви можете працювати в будь-якому місці без необхідності пошуку розетки або використання довгих подовжувальних кабелів.</li><li>Висока продуктивність: Сучасні акумуляторні лобзики мають високу потужність і швидкість різання, що збільшує продуктивність робіт.</li><li>Зручність: Легка вага і зручне руків’я роблять акумуляторні лобзики зручними у використанні й менше стомлюють руку.</li><li>Безпека: Багато моделей обладнано системами захисту, які запобігають нещасним випадкам і травмам.</li><li>Екологічність: Використання акумуляторів зменшує негативний вплив на навколишнє середовище.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні лобзики купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2><ul><li>Широкий асортимент: У Procraft.ua представлені різноманітні моделі акумуляторних лобзиків, купити в Харкові які ви можете в нас, що дають змогу вибрати саме той, який підходить для ваших завдань.</li><li>Вигідні умови покупки: Procraft.ua пропонує конкурентоспроможні ціни й різні акції, роблячи покупку акумуляторного лобзика ще більш вигідною.</li><li>Швидка доставка: Магазин здійснює доставку по всій території України, забезпечуючи своєчасне отримання замовлених товарів.</li><li>Професійна консультація: Досвідчені співробітники Procraft.ua завжди готові допомогти вам вибрати відповідний акумуляторний лобзик і дати поради щодо його використання.</li></ul>
Акумуляторні лобзики, купити в Україні які дуже легко, — це незамінний інструмент для всіх, хто займається будівництвом, ремонтом, меблевим виробництвом або просто любить ручну роботу. Вони поєднують у собі мобільність, продуктивність і зручність використання. І якщо ви шукаєте якісні акумуляторні лобзики, вартість яких вас здивує, то інтернет-магазин Procraft.ua — ваш надійний партнер у світі електроінструментів. Не пропустіть можливість полегшити свою роботу і зробити її більш ефективною за допомогою акумуляторних лобзиків від Procraft.ua.
"|"Акумуляторні лобзики - купити акумуляторні лобзики Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні лобзики Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
172|catalog/Electroinstryment/osushuvachi-povitrya-promyslovi/DH80/DH80_8.jpg|187|0|1|9|1|"2023-09-25 16:51:38"|"2024-04-24 17:28:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/osushiteli-vozduha-promyshlennye|"Строительная техника и оборудование>Осушители воздуха промышленные"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Осушувачі повітря промислові"|"Будівельна техніка та обладнання"||osushiteli-vozduha-promyshlennye|"Осушители воздуха промышленные"|"
В современном мире осушители воздуха промышленные, купить которые вы можете у нас, стали неотъемлемой частью многих производственных процессов и объектов. Они играют важную роль в поддержании оптимального уровня влажности в воздухе, обеспечивая комфортные и безопасные условия для работы оборудования, сохранности товаров, а также здоровья сотрудников.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Осушители воздуха промышленные — что это?</span></h2>
Промышленные осушители воздуха — это специальные устройства, разработанные для снижения уровня влажности в воздухе в промышленных условиях. Они осуществляют процесс конденсации влаги из воздуха, превращая ее в жидкость, которая затем может быть убрана из системы. Это позволяет поддерживать стабильный и контролируемый уровень влажности в помещении или на производственном объекте.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются осушители воздуха промышленные?</span></h2>
Осушители воздуха промышленные купить в Харькове вы можете у нас для того, чтобы использовать в следующих сферах:
<ul><li>Производство пищевых товаров: Осушители воздуха помогают сохранить свежесть и качество продуктов, предотвращая развитие плесени и гниения.</li><li>Фармацевтическая промышленность: В производстве лекарственных препаратов важно поддерживать определенный уровень влажности, чтобы избежать деградации активных компонентов.</li><li>Электронная промышленность: Высокая влажность может повредить электронные компоненты, поэтому осушители воздуха необходимы для производства электроники.</li><li>Автомобильная промышленность: Важно поддерживать оптимальные условия влажности во время производства и хранения автомобилей, чтобы предотвратить коррозию и повреждение.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Осушители воздуха промышленные: виды</span></h2>
На рынке существует несколько различных видов промышленных осушителей воздуха, каждый из которых предназначен для определенных задач. Вот некоторые из них:
<ul><li>Холодильные осушители: Они охлаждают воздух до точки росы, при которой влага конденсируется в жидкость и затем удаляется. Эффективны в широком диапазоне температур.</li><li>Мембранные осушители: Используют мембраны для разделения влаги и воздуха. Они экономичны в использовании и требуют меньше энергии.</li><li>Ротационные осушители: Эти устройства имеют вращающийся диссикант, который циклически подвергается процессам увлажнения и осушки для непрерывной работы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Осушители воздуха промышленные: преимущества</span></h2>
Осушители воздуха промышленные, заказать которые вы можете у нас, имеет множество преимуществ:
<ul><li>Повышение производительности: Уровень влажности воздуха может влиять на эффективность оборудования и производственных процессов. Осушители помогают улучшить производительность.</li><li>Предотвращение повреждений: Высокая влажность может привести к коррозии, плесени и повреждению материалов. Осушители помогают предотвратить эти проблемы.</li><li>Экономия энергии: Управление уровнем влажности может уменьшить энергопотребление оборудования, что ведет к экономии электроэнергии и снижению эксплуатационных расходов.</li><li>Улучшение качества продукции: Во многих отраслях, таких как пищевая и фармацевтическая, влажность играет ключевую роль в качестве продукции. Осушители помогают поддерживать это качество.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит осушители воздуха промышленные купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Когда дело доходит до выбора осушителей воздуха промышленных, по цене, которая будет выгодна, надежность, качество и профессиональное обслуживание играют решающую роль. Интернет-магазин Procraft.ua предоставляет ряд преимуществ:
<ul><li>Широкий ассортимент: Procraft.ua предлагает разнообразные виды промышленных осушителей воздуха, чтобы удовлетворить потребности различных отраслей и проектов.</li><li>Профессиональные консультации: Команда Procraft.ua всегда готова предоставить профессиональные консультации и помощь в выборе наилучшего решения для вашего проекта.</li><li>Быстрая доставка: Магазин обеспечивает быструю доставку заказанных товаров по всей территории Украины, что позволяет вам начать использование осушителей воздуха как можно скорее.</li></ul>
Осушители воздуха промышленные, стоимость которых вас удивит, являются неотъемлемой частью современных производственных процессов. Они обеспечивают стабильность и качество в работе многих отраслей и помогают снизить риски повреждения оборудования и продукции. Если вы хотите осушители воздуха промышленные купить в Украине в интернет-магазине Procraft.ua, вы получите доступ к высококачественным решениям и профессиональной поддержке, что делает ваш проект более эффективным и безопасным.
"|"Промышленные осушители воздуха - купить промышленные осушители воздуха Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua "|"Купить промышленные осушители воздуха Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||osushuvachi-povitrya-promyslovi|"Осушувачі повітря промислові"|"
У сучасному світі осушувачі повітря промислові, купити які ви можете в нас, стали невід’ємною частиною багатьох виробничих процесів і об’єктів. Вони відіграють важливу роль у підтримці оптимального рівня вологості в повітрі, забезпечуючи комфортні та безпечні умови для роботи обладнання, збереження товарів, а також здоров’я співробітників.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Осушувачі повітря промислові — що це?</span></h2>
Промислові осушувачі повітря — це спеціальні пристрої, розроблені для зниження рівня вологості в повітрі в промислових умовах. Вони здійснюють процес конденсації вологи з повітря, перетворюючи її на рідину, яку потім можна вилучити із системи. Це дає змогу підтримувати стабільний і контрольований рівень вологості в приміщенні або на виробничому об’єкті.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються осушувачі повітря промислові?</span></h2>
Осушувачі повітря промислові купити в Харкові ви можете в нас для того, щоб використовувати в таких сферах:
<ul><li>Виробництво харчових товарів: Осушувачі повітря допомагають зберегти свіжість і якість продуктів, запобігаючи розвитку цвілі та гниття.</li><li>Фармацевтична промисловість: У виробництві лікарських препаратів важливо підтримувати певний рівень вологості, щоб уникнути деградації активних компонентів.</li><li>Електронна промисловість: Висока вологість може пошкодити електронні компоненти, тому осушувачі повітря необхідні для виробництва електроніки.</li><li>Автомобільна промисловість: Важливо підтримувати оптимальні умови вологості під час виробництва та зберігання автомобілів, щоб запобігти корозії та пошкодженню.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Осушувачі повітря промислові: різновиди</span></h2>
На ринку є кілька різних видів промислових осушувачів повітря, кожен із яких призначений для певних завдань. Ось деякі з них:
<ul><li>Холодильні осушувачі: Вони охолоджують повітря до точки роси, за якої волога конденсується в рідину й потім видаляється. Ефективні в широкому діапазоні температур.</li><li>Мембранні осушувачі: Використовують мембрани для розділення вологи й повітря. Вони економічні у використанні та потребують менше енергії.</li><li>Ротаційні осушувачі: Ці пристрої мають обертовий дисикант, який циклічно піддається процесам зволоження і осушення для безперервної роботи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Осушувачі повітря промислові: переваги</span></h2>
Осушувачі повітря промислові, замовити які ви можете в нас, мають безліч переваг:
<ul><li>Підвищення продуктивності: Рівень вологості повітря може впливати на ефективність обладнання та виробничих процесів. Осушувачі допомагають поліпшити продуктивність.</li><li>Запобігання пошкодженням: Висока вологість може призвести до корозії, цвілі та пошкодження матеріалів. Осушувачі допомагають запобігти цим проблемам.</li><li>Економія енергії: Управління рівнем вологості може зменшити енергоспоживання обладнання, що веде до економії електроенергії та зниження експлуатаційних витрат.</li><li>Поліпшення якості продукції: У багатьох галузях, таких як харчова і фармацевтична, вологість відіграє ключову роль у якості продукції. Осушувачі допомагають підтримувати цю якість.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто осушувачі повітря промислові купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Коли справа доходить до вибору осушувачів повітря промислових, за ціною, яка буде вигідна, надійність, якість і професійне обслуговування відіграють вирішальну роль. Інтернет-магазин Procraft.ua надає низку переваг:
<ul><li>Широкий асортимент: Procraft.ua пропонує різноманітні види промислових осушувачів повітря, щоб задовольнити потреби різних галузей і проєктів.</li><li>Професійні консультації: Команда Procraft.ua завжди готова надати професійні консультації та допомогу у виборі найкращого рішення для вашого проєкту.</li><li>Швидка доставка: Магазин забезпечує швидку доставку замовлених товарів по всій території України, що дозволяє вам почати використання осушувачів повітря якомога швидше.</li></ul>
Осушувачі повітря промислові, вартість яких вас здивує, є невід’ємною частиною сучасних виробничих процесів. Вони забезпечують стабільність і якість у роботі багатьох галузей і допомагають знизити ризики пошкодження обладнання та продукції. Якщо ви хочете осушувачі повітря промислові купити в Україні в інтернет-магазині Procraft.ua, ви отримаєте доступ до високоякісних рішень і професійної підтримки, що робить ваш проєкт більш ефективним і безпечним.
"|"Промислові осушувачі повітря - купити промислові осушувачі повітря Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити промислові осушувачі повітря Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
173||0|1|1|19|1|"2023-09-26 13:25:38"|"2024-04-01 12:44:19"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lestnicy|Лестницы|||Драбини|||lestnicy|Лестницы|"
Лестницы ― это не просто функциональные элементы, облегчающие строителям и домашним мастерам большое количество работ. В мире лестниц существует множество видов, каждый из которых имеет свои особенности и преимущества. Ниже мы рассмотрим несколько видов лестниц, включая лестницы-стремянки и универсальные стремянки, а также поделимся преимуществами заказа лестниц в интернет-магазине Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Лестницы: виды</span></h2>
Перед тем, как лестницы купить в Украине, вам стоит определиться с их типами. Вот некоторые из самых популярных видов:
<h3><span style=""font-size:28px;"">Лестницы-стремянки</span></h3>
Лестницы-стремянки - это компактные и удобные конструкции, часто используемые в бытовых и профессиональных целях. Они могут быть складными или неразборными и иметь разные материалы ступеней, включая дерево, металл и пластик. Особенности лестниц-стремянок включают в себя легкий вес, мобильность и простоту в использовании. Они подходят для множества задач, начиная от ремонтных работ в доме и заканчивая доступом к полкам в складских помещениях.

Лестницы-стремянки обладают рядом уникальных особенностей:
<ul><li>Компактность: Лестницы-стремянки легко складываются и занимают минимум места при хранении.</li><li>Легкость: Они изготавливаются из легких материалов, что делает их простыми в переноске и использовании.</li><li>Маневренность: Стремянки легко перемещать по помещению благодаря небольшому весу и колесикам.</li><li>Безопасность: Многие модели оснащены специальными механизмами для предотвращения случайных складываний.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Универсальные стремянки</span></h3>
Универсальные стремянки - это лестницы, спроектированные с учетом максимальной универсальности и функциональности. Они обычно имеют устойчивую раму, несколько секций и регулируемую высоту. Это делает их отличным выбором для широкого спектра задач, включая ремонтные работы, покраску стен, обслуживание электропроводки и доступ к крыше. Универсальные стремянки легко адаптируются к разным задачам, что делает их незаменимыми в индустрии строительства и обслуживания.

Универсальные лестницы, купить в Харькове которые очень просто, также имеют свои особенности:
<ul><li>Регулируемая высота: Вы можете легко изменять высоту универсальных стремянок, что делает их удобными для различных задач.</li><li>Устойчивость: Они обычно имеют широкую базу и надежные опоры, обеспечивая безопасность при работе на высоте.</li><li>Многофункциональность: Универсальные стремянки подходят для работ внутри и снаружи дома, а также в коммерческих целях.</li><li>Прочность: Качественные универсальные стремянки изготавливаются из прочных материалов, что обеспечивает их долгий срок службы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Лестницы: преимущества</span></h2>
Лестницы, вне зависимости от их типа, предоставляют ряд преимуществ:
<ul><li>Функциональность: Они обеспечивают доступ к разным уровням строения и помогают решать разнообразные задачи.</li><li>Безопасность: Качественные лестницы разработаны с учетом стандартов безопасности, что обеспечивает надежное использование.</li><li>Индивидуальный выбор: Вы можете выбрать лестницы, цена которой будет приятной, соответствующие вашим предпочтениям и потребностям.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит лестницы купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Лестницы купить вы можете на нашем сайте. Преимущества такой покупки в интернет-магазине Procraft.ua очевидны:
<ul><li>Широкий выбор: Мы предлагаем разнообразные лестницы, включая лестницы-стремянки, универсальные стремянки и многие другие виды, чтобы удовлетворить потребности каждого клиента.</li><li>Качество и надежность: Наши лестницы, стоимость которых вас удивит, изготавливаются из высококачественных материалов, что гарантирует их долгий срок службы и надежность в использовании.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты готовы помочь вам выбрать подходящую лестницу и ответить на все ваши вопросы.</li><li>Быстрая доставка: Мы предоставляем удобные условия доставки, чтобы вы могли получить свои лестницы в кратчайшие сроки.</li></ul>
Если вы хотите лестницы заказать в интернет-магазине Procraft.ua ― это отличное решение для тех, кто ценит качество, удобство и стиль. Наши лестницы станут надежными спутниками в ваших строительных и дизайнерских проектах. Не откладывайте ваш выбор ― переходите на сайт Procraft.ua и найдите лестницу, которая подойдет именно вам!
"|"Лестницы - купить лестницы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить лестницы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||drobyny|Драбини|"
Драбини ― це не просто функціональні елементи, що полегшують будівельникам і домашнім майстрам велику кількість робіт. У світі драбин є безліч видів, кожен із яких має свої особливості та переваги. Нижче ми розглянемо кілька різновидів драбин, включно з драбинами-стрем’янками та універсальними драбинами, а також поділимося перевагами замовлення драбин в інтернет-магазині Procraft.ua.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Драбини: різновиди</span></h2>
Перед тим, як драбини купити в Україні, вам варто визначитися з їхніми типами. Ось деякі з найпопулярніших видів:
<h3><span style=""font-size:28px;"">Драбини-стрем’янки</span></h3>
Драбини-стрем’янки ― це компактні та зручні конструкції, які часто використовуються в побутових і професійних цілях. Вони можуть бути складними або нерозбірними й мати різні матеріали драбин, включно з деревом, металом і пластиком. Особливості драбин-стрем’янок включають у себе легку вагу, мобільність і простоту у використанні. Вони підходять для безлічі завдань, починаючи від ремонтних робіт у будинку й закінчуючи доступом до полиць у складських приміщеннях.

Драбини-стрем’янки мають низку унікальних особливостей:
<ul><li>Компактність: Драбини-стрем’янки легко складаються і займають мінімум місця при зберіганні.</li><li>Легкість: Вони виготовляються з легких матеріалів, що робить їх простими в перенесенні та використанні.</li><li>Маневреність: Драбини легко переміщати по приміщенню завдяки невеликій вазі та коліщаткам.</li><li>Безпека: Багато моделей оснащені спеціальними механізмами для запобігання випадковому складанню.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Універсальні драбини</span></h3>
Універсальні драбини — це драбини, спроєктовані з урахуванням максимальної універсальності та функціональності. Вони зазвичай мають стійку раму, кілька секцій і регульовану висоту. Це робить їх чудовим вибором для широкого спектра завдань, включно з ремонтними роботами, фарбуванням стін, обслуговуванням електропроводки та доступом до даху. Універсальні драбини легко адаптуються до різних завдань, що робить їх незамінними в індустрії будівництва та обслуговування.

Універсальні драбини, купити в Харкові які дуже просто, також мають свої особливості:
<ul><li>Регульована висота: Ви можете легко змінювати висоту універсальних драбин, що робить їх зручними для різних завдань.</li><li>Стійкість: Вони зазвичай мають широку базу й надійні опори, забезпечуючи безпеку під час роботи на висоті.</li><li>Багатофункціональність: Універсальні драбини підходять для робіт всередині й зовні будинку, а також у комерційних цілях.</li><li>Міцність: Якісні універсальні драбини виготовляються з міцних матеріалів, що забезпечує їхній довгий термін служби.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Драбини: переваги</span></h2>
Драбини, незалежно від їхнього типу, надають низку переваг:
<ul><li>Функціональність: Вони забезпечують доступ до різних рівнів будови й допомагають вирішувати різноманітні завдання.</li><li>Безпека: Якісні драбини розроблені з урахуванням стандартів безпеки, що забезпечує надійне використання.</li><li>Індивідуальний вибір: Ви можете вибрати драбини, ціна яких буде приємною, що відповідають вашим уподобанням і потребам.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто драбини купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Драбини купити ви можете на нашому сайті. Переваги такої покупки в інтернет-магазині Procraft.ua очевидні:
<ul><li>Широкий вибір: Ми пропонуємо різноманітні драбини, включно з драбинами-стрем’янками, універсальними драбинами та багатьма іншими різновидами, щоб задовольнити потреби кожного клієнта.</li><li>Якість і надійність: Наші драбини, вартість яких вас здивує, виготовляються з високоякісних матеріалів, що гарантує їхній довгий термін служби й надійність у використанні.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці готові допомогти вам вибрати відповідні драбини і відповісти на всі ваші запитання.</li><li>Швидка доставка: Ми надаємо зручні умови доставки, щоб ви могли отримати свої драбини в найкоротші терміни.</li></ul>
Якщо ви хочете драбини замовити в інтернет-магазині Procraft.ua — це відмінне рішення для тих, хто цінує якість, зручність і стиль. Наші драбини стануть надійними супутниками у ваших будівельних і дизайнерських проєктах. Не відкладайте ваш вибір — переходьте на сайт Procraft.ua і знайдіть драбини, які підійдуть саме вам!
"|"Сходи - купити сходи Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити сходи Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
174|catalog/lestnicy/drabyny-strem-yanky/lesy.jpg|173|0|1|1|1|"2023-09-27 14:50:37"|"2024-04-01 12:48:36"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lestnicy-stremyanki|Лестницы>Лестницы-стремянки|Лестницы||Драбини>Драбини-стрем'янки|Драбини||lestnicy-stremyanki|Лестницы-стремянки|"
Лестницы-стремянки являются неотъемлемой частью повседневной жизни как дома, так и на рабочем месте. Они приходят на помощь в самых разных ситуациях, будь то достижение верхних полок в гараже или выполнение ремонтных работ в доме.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Лестницы-стремянки — что это?</span></h2>
Лестницы-стремянки, купить которые вы можете у нас, также известные как лестницы-трехсекционные или лестницы-трансформеры, представляют собой многофункциональные конструкции, спроектированные для облегчения доступа к высоким точкам. Они состоят из трех секций, соединенных петлями или шарнирами, что позволяет им изменять свою форму и длину в зависимости от задачи. Это делает лестницы-стремянки универсальными и весьма удобными для использования.
<h2>Лестницы-стремянки: какие бывают</h2>
Существует несколько основных видов лестниц-стремянок, купить в Харькове которые вы можете на нашем сайте:
<ul><li>Трехсекционные лестницы: Эти лестницы имеют три секции, которые могут раздвигаться и фиксироваться в различных положениях. Они могут быть использованы как прямые лестницы, лестницы-стремянки или как рабочие платформы для выполнения работ на высоте.</li><li>Лестницы-трансформеры: Эти лестницы обычно имеют более сложную конструкцию, которая позволяет им принимать несколько различных форм и конфигураций. Они могут использоваться как раскладные ступени, двойные лестницы или как подпорные стойки для поднятия грузов.</li><li>Многозадачные лестницы: Эти лестницы обычно сочетают в себе функции лестниц-трехсекционных и лестниц-трансформеров, предоставляя максимальную гибкость в использовании.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются лестницы-стремянки?</span></h2>
Лестницы-стремянки с ценой приятной и выгодной нашли свое применение во множестве областей:
<ul><li>Домашний ремонт: Они отлично подходят для покраски стен, замены лампочек, обслуживания потолочных вентиляторов и многих других задач.</li><li>Садоводство и сельское хозяйство: Лестницы-стремянки прекрасно подходят для обрезки деревьев, сбора плодов и ягод, а также для ухода за растениями в теплицах.</li><li>Рабочие задачи: Они широко используются в строительстве, ремонте и обслуживании оборудования, позволяя работникам достигать труднодоступных мест.</li><li>Автомобильное обслуживание: Лестницы-стремянки могут использоваться для выполнения работ на крыше автомобиля, установки багажников и других манипуляций.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Лестницы-стремянки: преимущества</span></h2>
Использование лестниц-стремянок обладает рядом преимуществ:
<ul><li>Универсальность: Одно устройство, множество возможных задач. Лестницы-стремянки способны заменить несколько различных видов лестниц и стремянок.</li><li>Портативность: Они легки и компактны, что делает их легко переносимыми и удобными в хранении.</li><li>Безопасность: Хорошо сбалансированные и прочные лестницы-стремянки обеспечивают стабильность и безопасность при работе на высоте.</li><li>Экономия времени: Использование лестниц-стремянок позволяет выполнить работы более быстро и эффективно, что экономит ваше время и усилия.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит лестницы-стремянки купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Выбор правильных лестниц-стремянок, заказать которые можно на нашем сайте, имеет огромное значение для вашей безопасности и комфорта при работе на высоте. Интернет-магазин Procraft.ua предлагает ряд преимуществ, которые делают его идеальным местом для приобретения лестниц-стремянок:
<ul><li>Широкий ассортимент: В магазине Procraft.ua вы найдете разнообразные модели лестниц-стремянок по стоимости, которая вас удивит, разных размеров и типов, чтобы выбрать оптимальное решение для ваших нужд.</li><li>Качество и надежность: Все товары, представленные на сайте, прошли тщательный отбор и соответствуют высоким стандартам качества и безопасности.</li><li>Удобство заказа: Простой и интуитивно понятный интерфейс сайта позволяет легко выбирать и заказывать необходимые товары онлайн.</li><li>Доставка по всей стране: Procraft.ua предоставляет возможность доставки по всей Украине, что делает покупку еще более удобной.</li></ul>
Лестницы-стремянки, купить в Украине которые легко и просто, ― это незаменимый инструмент, который может значительно облегчить вашу повседневную жизнь. Выбирая лестницы-стремянки в интернет-магазине Procraft.ua, вы можете быть уверены в качестве и надежности приобретаемого товара, а также в получении профессиональной поддержки и удобной доставке. Не откладывайте свои задачи на потом ― заказывайте лестницы-стремянки уже сегодня и упростите свою жизнь!
"|"Лестницы-стремянки - купить лестницы-стремянки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить лестницы-стремянки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||drabyny-strem-yanky|Драбини-стрем'янки|"
Драбини-стрем’янки є невід’ємною частиною повсякденного життя як вдома, так і на робочому місці. Вони приходять на допомогу в найрізноманітніших ситуаціях, чи то досягнення верхніх полиць у гаражі, чи то виконання ремонтних робіт у будинку.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Драбини-стрем’янки — що це?</span></h2>
Драбини-стрем’янки, купити які ви можете в нас, також відомі як драбини-трисекційні або драбини-трансформери, являють собою багатофункціональні конструкції, спроектовані для полегшення доступу до високих точок. Вони складаються з трьох секцій, з’єднаних петлями або шарнірами, що дає їм змогу змінювати свою форму й довжину залежно від завдання. Це робить драбини-стрем’янки універсальними і вельми зручними для використання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Драбини-стрем’янки: які бувають</span></h2>
Існує кілька основних видів драбин-стрем’янок, які купити в Харкові ви можете на нашому сайті:
<ul><li>Трисекційні драбини: Ці драбини мають три секції, які можуть розсуватися і фіксуватися в різних положеннях. Вони можуть бути використані як прямі драбини, драбини-стрем’янки або як робочі платформи для виконання робіт на висоті.</li><li>Драбини-трансформери: Ці драбини зазвичай мають складнішу конструкцію, яка дає змогу їм набувати кількох різних форм і конфігурацій. Вони можуть використовуватися як розкладні драбини, подвійні драбини або як підпірні стійки для підняття вантажів.</li><li>Багатозадачні драбини: Ці драбини зазвичай поєднують у собі функції драбин-трисекційних і драбин-трансформерів, надаючи максимальну гнучкість у використанні.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються драбини-стрем’янки?</span></h2>
Драбини-стрем’янки із ціною приємною і вигідною знайшли своє застосування в безлічі областей:
<ul><li>Домашній ремонт: Вони відмінно підходять для фарбування стін, заміни лампочок, обслуговування стельових вентиляторів і багатьох інших завдань.</li><li>Садівництво й сільське господарство: Драбини-стрем’янки прекрасно підходять для обрізки дерев, збору плодів і ягід, а також для догляду за рослинами в теплицях.</li><li>Робочі завдання: Вони широко використовуються в будівництві, ремонті та обслуговуванні обладнання, даючи змогу працівникам досягати важкодоступних місць.</li><li>Автомобільне обслуговування: Драбини-стрем’янки можуть використовуватися для виконання робіт на даху автомобіля, встановлення багажників та інших маніпуляцій.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Драбини-стрем’янки: переваги</span></h2>
Використання драбин-стрем’янок має низку переваг:
<ul><li>Універсальність: Один пристрій, безліч можливих завдань. Драбини-стрем’янки здатні замінити кілька різних видів драбин.</li><li>Портативність: Вони легкі й компактні, що робить їх легко переносимими і зручними в зберіганні.</li><li>Безпека: Добре збалансовані та міцні драбини-стрем’янки забезпечують стабільність і безпеку під час роботи на висоті.</li><li>Економія часу: Використання драбин-стрем’янок дає змогу виконати роботи більш швидко й ефективно, що економить ваш час і зусилля.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто драбини-стрем’янки купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Вибір правильних драбин-стрем’янок, замовити які можна на нашому сайті, має величезне значення для вашої безпеки й комфорту при роботі на висоті. Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує низку переваг, які роблять його ідеальним місцем для придбання драбин-стрем’янок:
<ul><li>Широкий асортимент: У магазині Procraft.ua ви знайдете різноманітні моделі драбин-стрем’янок за вартістю, що вас здивує, різних розмірів і типів, щоб вибрати оптимальне рішення для ваших потреб.</li><li>Якість і надійність: Усі товари, представлені на сайті, пройшли ретельний відбір і відповідають високим стандартам якості та безпеки.</li><li>Зручність замовлення: Простий та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс сайту дає змогу легко обирати та замовляти необхідні товари онлайн.</li><li>Доставка по всій країні: Procraft.ua надає можливість доставки по всій Україні, що робить покупку ще більш зручною.</li></ul>
Драбини-стрем’янки, купити в Україні які легко і просто, — це незамінний інструмент, який може значно полегшити ваше повсякденне життя. Вибираючи драбини-стрем’янки в інтернет-магазині Procraft.ua, ви можете бути впевнені в якості та надійності товару, що купується, а також в отриманні професійної підтримки та зручній доставці. Не відкладайте свої завдання на потім — замовляйте драбини-стрем’янки вже сьогодні і спростіть своє життя!
"|"Сходи-драбини - купити сходи-драбини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити сходи-драбини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
175|catalog/lestnicy/universalni-drabyny/drab.jpg|173|0|1|2|1|"2023-09-27 16:07:28"|"2024-04-01 12:51:42"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/universalnye-stremyanki|"Лестницы>Универсальные стремянки"|Лестницы||"Драбини>Універсальні драбини"|Драбини||universalnye-stremyanki|"Универсальные стремянки"|"
В современном мире, где активный образ жизни и стремление к саморазвитию стали неотъемлемой частью нашей повседневности, универсальные стремянки являются незаменимым инструментом в доме, на даче, в гараже и на многих других объектах. Эти компактные и многофункциональные устройства пользуются огромной популярностью благодаря своей универсальности и надежности.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Универсальные стремянки — что это?</span></h2>
Универсальные стремянки, купить которые вы можете на нашем сайте, ― это многофункциональные устройства, предназначенные для выполнения различных задач, связанных с работой на высоте или в труднодоступных местах. Они состоят из нескольких секций, которые можно раскладывать и фиксировать в разных положениях, что делает их удобными и адаптивными к различным ситуациям.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Универсальные стремянки: какие бывают</span></h2>
Существует несколько основных типов универсальных стремянок, стоимость которых будет приятной и выгодной:
<ul><li>Телескопические стремянки: Эти стремянки имеют раздвижную конструкцию, что позволяет им менять длину в зависимости от потребности. Они обычно компактны в сложенном состоянии и легко транспортируются.</li><li>Многозонные стремянки: Эти стремянки имеют несколько различных положений благодаря разделенным секциям, что делает их универсальными и подходящими для разных видов работ.</li><li>Трансформеры: Эти стремянки могут преобразовываться в разные формы, такие как трон, лестница или веревка, и подходят для работы на неровных поверхностях.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются универсальные стремянки?</span></h2>
Универсальные стремянки, купить в Харькове которые можно онлайн, могут использоваться в самых разных областях:
<ul><li>Ремонт и строительство: Они идеально подходят для покраски стен, замены лампочек, обивки потолков и многих других задач.</li><li>Садоводство: С их помощью можно подстригать деревья, собирать урожай с высоких деревьев и обрезать кустарники.</li><li>Уборка дома: Универсальные стремянки помогают дотягиваться до верхних полок в шкафах и чистить окна на высоте.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Универсальные стремянки: преимущества</span></h2>
Если вы хотите универсальные стремянки купить в Украине, то вам стоит узнать о их преимуществах:
<ul><li>Многофункциональность: Универсальные стремянки способны выполнять разнообразные задачи, что делает их универсальными инструментами для дома и профессионального использования.</li></ul><ul><li>Компактность: Они легко складываются и занимают минимум места в сложенном состоянии, что удобно для хранения и транспортировки.</li><li>Прочность и надежность: Универсальные стремянки обычно изготовлены из прочных материалов, что обеспечивает безопасность и долгий срок службы.</li><li>Устойчивость: Большинство универсальных стремянок имеют антискользящие ступени и стабильное основание, обеспечивая безопасность во время работы.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит универсальные стремянки купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже высококачественных инструментов и оборудования. Заказывая универсальные стремянки по цене, которая вас удивит, у нас, вы получаете ряд преимуществ:
<ul><li>Широкий ассортимент: У нас вы найдете разнообразные модели универсальных стремянок разных типов и размеров.</li><li>Доставка: Мы предоставляем удобные варианты доставки по всей стране, чтобы вы могли получить свой заказ быстро и без проблем.</li><li>Профессиональный совет: Наши эксперты всегда готовы консультировать вас по выбору подходящих стремянок и их использованию.</li></ul>
Универсальные стремянки, заказать которые вы можете на нашем сайте, ― это незаменимый инструмент для домашних мастеров и профессионалов в различных областях. Заказав их в интернет-магазине Procraft.ua, вы получите доступ к широкому выбору качественных моделей, которые облегчат ваши рабочие задачи и обеспечат безопасность во время работы на высоте. Не упустите шанс сделать свою жизнь проще и более продуктивной с универсальными стремянками от Procraft.ua!
"|"Универсальные стремянки - купить универсальные стремянки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить универсальные стремянки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||universalni-drabyny|"Універсальні драбини"|"
У сучасному світі, де активний спосіб життя і прагнення до саморозвитку є невід’ємною частиною нашого повсякденного життя, універсальні драбини стали незамінним інструментом у будинку, на дачі, у гаражі та на багатьох інших об’єктах. Ці компактні та багатофункціональні пристрої користуються величезною популярністю завдяки своїй універсальності та надійності.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Універсальні драбини — що це?</span></h2>
Універсальні драбини, купити які ви можете на нашому сайті, — це багатофункціональні пристрої, призначені для виконання різних завдань, пов’язаних із роботою на висоті або у важкодоступних місцях. Вони складаються з декількох секцій, які можна розкладати і фіксувати в різних положеннях, що робить їх зручними й адаптивними до різних ситуацій.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Універсальні драбини: які бувають</span></h2>
Є кілька основних типів універсальних драбин, вартість яких буде приємною і вигідною:
<ul><li>Телескопічні драбини: Ці драбини мають розсувну конструкцію, що дозволяє їм змінювати довжину залежно від потреби. Вони зазвичай компактні в складеному стані й легко транспортуються.</li><li>Багатозонні драбини: Ці драбини мають кілька різних положень завдяки розділеним секціям, що робить їх універсальними і придатними для різних видів робіт.</li><li>Трансформери: Ці драбини можуть перетворюватися в різні форми, як-от трон, драбина або мотузка, і підходять для роботи на нерівних поверхнях.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються універсальні драбини?</span></h2>
Універсальні драбини, купити в Харкові можна онлайн, можуть використовуватися в найрізноманітніших сферах:
<ul><li>Ремонт і будівництво: Вони ідеально підходять для фарбування стін, заміни лампочок, оббивки стель і багатьох інших завдань.</li><li>Садівництво: З їхньою допомогою можна підстригати дерева, збирати врожай із високих дерев і обрізати чагарники.</li><li>Прибирання будинку: Універсальні драбини допомагають дотягуватися до верхніх полиць у шафах і чистити вікна на висоті.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Універсальні драбини: переваги</span></h2>
Якщо ви хочете універсальні драбини купити в Україні, то вам варто дізнатися про їхні переваги:
<ul><li>Багатофункціональність: Універсальні драбини здатні виконувати різноманітні завдання, що робить їх універсальними інструментами для дому та професійного використання.</li><li>Компактність: Вони легко складаються і займають мінімум місця в складеному стані, що зручно для зберігання і транспортування.</li><li>Міцність і надійність: Універсальні драбини зазвичай виготовлені з міцних матеріалів, що забезпечує безпеку й довгий термін служби.</li><li>Стійкість: Більшість універсальних драбин мають антиковзні сходинки і стабільну основу, забезпечуючи безпеку під час роботи.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто універсальні драбини купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажу високоякісних інструментів та обладнання. Замовляючи універсальні драбини за ціною, яка вас здивує, у нас, ви отримуєте низку переваг:
<ul><li>Широкий асортимент: У нас ви знайдете різноманітні моделі універсальних драбин різних типів і розмірів.</li><li>Доставка: Ми надаємо зручні варіанти доставки по всій країні, щоб ви могли отримати своє замовлення швидко й без проблем.</li><li>Професійна порада: Наші експерти завжди готові консультувати вас щодо вибору відповідних драбин і їх використання.</li></ul>
Універсальні драбини, замовити які ви можете на нашому сайті, — це незамінний інструмент для домашніх майстрів і професіоналів у різних галузях. Замовивши їх в інтернет-магазині Procraft.ua, ви отримаєте доступ до широкого вибору якісних моделей, які полегшать ваші робочі завдання і забезпечать безпеку під час роботи на висоті. Не пропустіть шанс зробити своє життя простішим і продуктивнішим з універсальними драбинами від Procraft.ua!
"|"Універсальні драбини - купити універсальні драбини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити універсальні драбини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
176|catalog/sadovo_parkovui_instryment/shyny-dlya-pyl/shina8_1.jpg|72|0|1|18|1|"2023-09-27 17:17:40"|"2024-04-24 17:24:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shiny-dlya-pil|"Садово парковый инструмент>Шины для пил"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Шини для пил"|"Садово парковий інструмент"||shiny-dlya-pil|"Шины для пил"|"
При работе с пилами, будь то деревообрабатывающий завод, стройка или домашние нужды, одним из наиболее важных компонентов являются шины для пил. Они играют ключевую роль в обеспечении безопасности и эффективности пиления. В этой статье мы рассмотрим, что представляют собой шины для пил, где их применяют, какие виды шин существуют, и почему их заказывать в интернет-магазине Procraft.ua - вашем надежном партнере в мире инструментов.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шины для пил — что это?</span></h2>
Шины для пил, купить которые вы можете на нашем сайте, ― это элементы пилы, которые представляют собой узкую длинную пластину, на которую крепится цепь пилы. Они играют решающую роль в обеспечении безопасности и эффективности пиления, так как именно на шину надежно укрепляется режущая цепь. Шины могут быть изготовлены из различных материалов, таких как сталь или сплавы, и имеют разную длину в зависимости от типа и размера пилы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются шины для пил?</span></h2>
Шины для пил, купить в Украине которые легко и просто, находят широкое применение в различных сферах и отраслях. Вот несколько примеров:
<ul><li>Лесозаготовка: В лесной промышленности шины для пил используются для рубки деревьев, распила бревен и лесосечных работ. Эффективность и надежность шин здесь критически важны для безопасной работы.</li><li>Строительство: На стройках шины для пил используются для распила древесины, металла и других материалов. Это помогает строителям выполнять различные задачи с высокой точностью.</li><li>Домашние нужды: Для домашних мастеров шины для пил также могут быть полезными при резке дерева для камина, стройке деревянных структур или уходе за садом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шины для пил: виды</span></h2>
Существует несколько различных видов шин для пил, каждый из которых предназначен для определенных видов работ:
<ul><li>Шины обычного профиля: Эти шины подходят для большинства общих работ. Они обладают хорошей устойчивостью и долговечностью.</li><li>Шины с узким профилем: Используются для более точных и аккуратных работ, таких как резка веток или строгание деревянных заготовок.</li><li>Шины с пониженным радиусом носка: Позволяют уменьшить вероятность ""отскока"" цепи и обеспечивают более плавную работу.</li><li>Шины с большим радиусом носка: Применяются для более крупных и сложных задач, таких как распиливание крупных бревен или стволов.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шины для пил: преимущества</span></h2>
Использование высококачественных шин для пил, купить в Харькове которые вы можете на нашем сайте, предоставляет несколько значительных преимуществ:
<ul><li>Безопасность: Качественные шины обеспечивают надежное крепление цепи и снижают риск обрыва или отскока цепи, что может быть опасно для оператора.</li><li>Производительность: Хорошие шины позволяют пиле работать более эффективно, что сэкономит ваше время и силы.</li><li>Долговечность: Высококачественные материалы и конструкция шин делают их долговечными, что сэкономит ваши средства в долгосрочной перспективе.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит шины для пил купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua ― это надежный интернет-магазин, специализирующийся на продаже высококачественных инструментов и аксессуаров. Покупая шины для пил со стоимостью, которая вас приятно удивит, у нас, вы можете рассчитывать на следующие преимущества:
<ul><li>Широкий ассортимент: Мы предлагаем разнообразные виды шин для пил, подходящие для самых разных задач.</li><li>Доставка: Простой и удобный процесс заказа и быстрая доставка позволят вам получить нужные шины в кратчайшие сроки.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты всегда готовы помочь вам выбрать наилучший вариант шины для ваших задач.</li></ul>
Правильный выбор шин для пил, заказать которые вы можете у нас всего за несколько кликов. играет важную роль в эффективности и безопасности вашей работы. Заказывая шины для пил с ценой выгодной и конкурентоспособной, в интернет-магазине Procraft.ua, вы можете быть уверены в качестве и надежности своего инструмента. Не упустите шанс улучшить ваш опыт работы с пилами и добиться лучших результатов.
"|"Шины для пил - купить шины для пил Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить шины для пил Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||shyny-dlya-pyl|"Шини для пил"|"
Під час роботи з пилками, чи то деревообробний завод, чи то будівництво, чи то домашні потреби, одним із найважливіших компонентів є шини для пил. Вони відіграють ключову роль у забезпеченні безпеки та ефективності пиляння. У цій статті ми розглянемо, що являють собою шини для пил, де їх застосовують, які види шин існують, і чому їх варто замовляти в інтернет-магазині Procraft.ua — вашому надійному партнері у світі інструментів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шини для пил ― що це?</span></h2>
Шини для пил, купити які ви можете на нашому сайті, — це елементи пили, які являють собою вузьку довгу пластину, на яку кріпиться ланцюг пилки. Вони відіграють вирішальну роль у забезпеченні безпеки та ефективності пиляння, адже саме на шину надійно кріпиться ріжучий ланцюг. Шини можуть бути виготовлені з різних матеріалів, як-от сталь або сплави, і мають різну довжину залежно від типу й розміру пилки.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються шини для пил?</span></h2>
шини для пил, купити в Україні які легко і просто, знаходять широке застосування в різних сферах і галузях. Ось кілька прикладів:
<ul><li>Лісозаготівля: У лісовій промисловості шини для пил використовуються для рубки дерев, розпилу колод і лісосічних робіт. Ефективність і надійність шин тут критично важливі для безпечної роботи.</li><li>Будівництво: На будівництвах шини для пил використовуються для розпилу деревини, металу та інших матеріалів. Це допомагає будівельникам виконувати різні завдання з високою точністю.</li><li>Домашні потреби: Для домашніх майстрів шини для пил також можуть бути корисними при різанні дерева для каміна, будівництві дерев’яних структур або догляді за садом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шини для пил: різновиди</span></h2>
Існує кілька різних видів шин для пилок, кожен із яких призначений для певних видів робіт:
<ul><li>Шини звичайного профілю: Ці шини підходять для більшості загальних робіт. Вони мають гарну стійкість і довговічність.</li><li>Шини з вузьким профілем: Використовуються для більш точних і акуратних робіт, таких як різання гілок або стругання дерев’яних заготовок.</li><li>Шини зі зниженим радіусом носка: Дають змогу зменшити ймовірність «відскоку» ланцюга й забезпечують більш плавну роботу.</li><li>Шини з великим радіусом носка: Застосовуються для більших і складніших завдань, таких як розпилювання великих колод або стовбурів.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шини для пил: переваги</span></h2>
Використання високоякісних шин для пил, купити в Харкові які ви можете на нашому сайті, надає кілька значних переваг:
<ul><li>Безпека: Якісні шини забезпечують надійне кріплення ланцюга і знижують ризик обриву або відскоку ланцюга, що може бути небезпечно для оператора.</li><li>Продуктивність: Хороші шини дають змогу пилі працювати ефективніше, що заощадить ваш час і сили.</li><li>Довговічність: Високоякісні матеріали та конструкція шин роблять їх довговічними, що заощадить ваші кошти в довгостроковій перспективі.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто шини для пил купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua — це надійний інтернет-магазин, що спеціалізується на продажу високоякісних інструментів і аксесуарів. Купуючи шини для пил із вартістю, яка вас приємно здивує, у нас, ви можете розраховувати на такі переваги:
<ul><li>Широкий асортимент: Ми пропонуємо різноманітні різновиди шин для пилок, які підходять для найрізноманітніших завдань.</li><li>Доставка: Простий і зручний процес замовлення і швидка доставка дозволять вам отримати потрібні шини в найкоротші терміни.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці завжди готові допомогти вам вибрати найкращий варіант шини для ваших завдань.</li></ul>
Правильний вибір шин для пил, замовити які ви можете в нас усього за кілька кліків, відіграє важливу роль в ефективності та безпеці вашої роботи. Замовляючи шини для пил із ціною вигідною і конкурентоспроможною, в інтернет-магазині Procraft.ua, ви можете бути впевнені в якості та надійності свого інструменту. Не пропустіть шанс поліпшити ваш досвід роботи з пилами й домогтися кращих результатів.
"|"Шини для пилок - купити шини для пилок Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити шини для пилок Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
177|catalog/sadovo_parkovui_instryment/shlangy-i-kotushky/VK20/VK20_1.jpg|72|0|1|17|1|"2023-10-06 14:33:55"|"2024-04-24 17:24:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/shlangi-i-katushki|"Садово парковый инструмент>Шланги и катушки"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Шланги і котушки"|"Садово парковий інструмент"||shlangi-i-katushki|"Шланги и катушки"|"
Когда дело доходит до ухода за садом, огородом или газоном, важно иметь подходящие инструменты и оборудование. Однако одним из наиболее недооцениваемых, но важных элементов в арсенале садовода являются шланги и катушки, заказать которые вы можете в нашем интернет-магазине. Они обеспечивают доступ к воде и упрощают полив, что делает работу на участке более эффективной и удобной.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги и катушки — что это?</span></h2>
Прежде чем мы углубимся в подробности, давайте определимся с основными понятиями. Шланг ― это гибкая трубка, обычно изготовленная из пластика, резины или других материалов, предназначенная для транспортировки воды. Катушка - это специальное устройство, на котором можно хранить и наматывать шланг для удобства хранения и использования.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги и катушки: какие бывают</span></h2>
В мире садовых инструментов существует множество разных видов шлангов и катушек, каждый из которых предназначен для определенных задач и условий использования:
<h3><span style=""font-size:28px;"">Садовые шланги</span></h3><ul><li>Стандартные садовые шланги: Используются для полива газона, цветников и огорода. Они обычно имеют длину от 15 до 30 метров и могут быть изготовлены из различных материалов.</li><li>Усиленные садовые шланги: Они обладают большей прочностью и изготавливаются с использованием усиленных слоев материала, что делает их устойчивыми к изгибам и повреждениям.</li><li>Сверхлегкие садовые шланги: Их отличительной чертой является легкий вес и компактность, что делает их отличными для использования на балконах и террасах.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Шланги для полива</span></h3><ul><li>Шланги-тропические: Предназначены для создания увлажненной атмосферы в теплицах и оранжереях.</li><li>Шланги-капельницы: Обеспечивают медленное и равномерное выпускание воды в корни растений, что делает их отличными для орошения и экономии воды.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Катушки для шлангов</span></h3><ul><li>Портативные катушки: Обычно имеют компактный дизайн и ручку для переноски, что удобно для использования на небольших участках.</li><li>Садовые катушки: Предназначены для больших садов и участков и могут вмещать длинные шланги.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются шланги и катушки?</span></h2>
Шланги и катушки, купить которые вы можете у нас, находят свое применение во многих сферах жизни и деятельности. Ниже мы рассмотрим некоторые из наиболее распространенных областей использования:
<ul><li>Садоводство и огородничество: Шланги и катушки помогают обеспечивать растения необходимым количеством влаги. Идеальны для полива цветов, деревьев, овощей и газонов.</li><li>Уборка и мойка: Шланги с насадками позволяют легко и быстро мыть автомобили, окна, террасы и дорожки. Прекрасно подходят для уборки двора и устранения пыли.</li><li>Строительство и ремонт: Шланги используются для смешивания и подачи бетонных растворов, а также для промывки строительного оборудования. Катушки облегчают хранение и переноску шлангов на стройплощадке.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги и катушки: преимущества</span></h2>
Использование шлангов и катушек приносит множество преимуществ:
<ul><li>Эффективность и экономия времени: Благодаря шлангам можно равномерно и быстро поливать большие площади, что сокращает время, затрачиваемое на уход за садом. Катушки облегчают наматывание и хранение шлангов, что сэкономит ваше время и силы.</li><li>Удобство и комфорт: Садовые шланги и катушки делают работу на участке более комфортной и удобной, особенно в жаркую погоду. Они позволяют легко регулировать интенсивность полива и направление струи воды.</li><li>Экономия воды: Используя шланги-капельницы, можно значительно сэкономить воду, предоставляя растениям необходимое количество влаги без излишков.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги и катушки: стоимость</span>h2>
Стоимость шлангов и катушек может варьироваться в зависимости от их типа, длины и качества материалов. В интернет-магазине Procraft.ua вы найдете широкий выбор садовых шлангов и катушек, цена которых вас удивит, что позволит вам выбрать оптимальное решение для ваших потребностей и бюджета.
</h2><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит заказать шланги и катушки в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Когда речь идет о том, чтобы шланги и катушки купить в Украине, интернет-магазин Procraft.ua является надежным и профессиональным партнером. Вот почему стоит обратиться именно к нам:
<ul><li>Большой выбор продукции: Мы предлагаем широкий ассортимент шлангов и катушек разных типов, размеров и ценовых категорий.</li><li>Качество и надежность: Весь товар, представленный в нашем магазине, соответствует высоким стандартам качества и надежности.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты всегда готовы предоставить вам профессиональные консультации и помочь выбрать наилучший вариант.</li><li>Доставка и удобство: Мы предлагаем удобную доставку товаров прямо к вам домой, что сэкономит ваше время и усилия.</li></ul>
Независимо от того, хотите ли вы шланги и катушки купить в Харькове для сада, огорода, стройки или уборки, интернет-магазин Procraft.ua готов предоставить вам лучшие решения. Посетите наш сайт, ознакомьтесь с нашим ассортиментом и сделайте заказ уже сегодня, чтобы сделать вашу жизнь на участке более комфортной и эффективной.
"|"Шланги и катушки - купить шланги и катушки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить шланги и катушки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||shlangy-i-kotushky|"Шланги і котушки"|"
Коли справа доходить до догляду за садом, городом або газоном, важливо мати відповідні інструменти та обладнання. Однак одним із найбільш недооцінюваних, але важливих елементів в арсеналі садівника є шланги й котушки, замовити які ви можете в нашому інтернет-магазині. Вони забезпечують доступ до води і спрощують полив, що робить роботу на ділянці більш ефективною і зручною.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги та котушки — що це?</span></h2>
Перш ніж ми заглибимося в подробиці, давайте визначимося з основними поняттями. Шланг — це гнучка трубка, зазвичай виготовлена із пластику, гуми або інших матеріалів, призначена для транспортування води. Котушка — це спеціальний пристрій, на якому можна зберігати й намотувати шланг для зручності зберігання і використання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги та котушки: які бувають</span></h2>
У світі садових інструментів існує безліч різних видів шлангів і котушок, кожен із яких призначений для певних завдань і умов використання:
<h3><span style=""font-size:28px;"">Садові шланги</span></h3><ul><li>Стандартні садові шланги: Використовуються для поливу газону, квітників і городу. Вони зазвичай мають довжину від 15 до 30 метрів і можуть бути виготовлені з різних матеріалів.</li><li>Посилені садові шланги: Вони мають більшу міцність і виготовляються з використанням посилених шарів матеріалу, що робить їх стійкими до вигинів і пошкоджень.</li><li>Надлегкі садові шланги: Їхньою відмінною рисою є легка вага й компактність, що робить їх чудовими для використання на балконах і терасах.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Шланги для поливу</span></h3><ul><li>Шланги-тропічні: Призначені для створення зволоженої атмосфери в теплицях і оранжереях.</li><li>Шланги-крапельниці: Забезпечують повільне й рівномірне випускання води в коріння рослин, що робить їх чудовими для зрошення та економії води.</li></ul><h3><span style=""font-size:28px;"">Котушки для шлангів</span></h3><ul><li>Портативні котушки: Зазвичай мають компактний дизайн і ручку для перенесення, що зручно для використання на невеликих ділянках.</li><li>Садові котушки: Призначені для великих садів і ділянок і можуть вміщати довгі шланги.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються шланги й котушки?</span></h2>
Шланги й котушки, купити які ви можете в нас, знаходять своє застосування в багатьох сферах життя і діяльності. Нижче ми розглянемо деякі з найпоширеніших сфер використання:
<ul><li>Садівництво й городництво: Шланги й котушки допомагають забезпечувати рослини необхідною кількістю вологи. Ідеальні для поливу квітів, дерев, овочів і газонів.</li><li>Прибирання та миття: Шланги з насадками дають змогу легко та швидко мити автомобілі, вікна, тераси та доріжки. Чудово підходять для прибирання двору та усунення пилу.</li><li>Будівництво та ремонт: Шланги використовуються для змішування і подачі бетонних розчинів, а також для промивання будівельного обладнання. Котушки полегшують зберігання і перенесення шлангів на будмайданчику.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги й котушки: переваги</span></h2>
Використання шлангів і котушок приносить безліч переваг:
<ul><li>Ефективність та економія часу: Завдяки шлангам можна рівномірно і швидко поливати великі площі, що скорочує час, який витрачається на догляд за садом. Котушки полегшують намотування і зберігання шлангів, що заощадить ваш час і сили.</li><li>Зручність і комфорт: Садові шланги й котушки роблять роботу на ділянці комфортнішою і зручнішою, особливо в спекотну погоду. Вони дають змогу легко регулювати інтенсивність поливу й напрямок струменя води.</li><li>Економія води: Використовуючи шланги-крапельниці, можна значно заощадити воду, надаючи рослинам необхідну кількість вологи без надлишків.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Шланги та котушки: вартість</span></h2>
Вартість шлангів і котушок може варіюватися залежно від їхнього типу, довжини та якості матеріалів. В інтернет-магазині Procraft.ua ви знайдете широкий вибір садових шлангів і котушок, ціна яких вас здивує, що дасть вам змогу вибрати оптимальне рішення для ваших потреб і бюджету.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто замовити шланги та котушки в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Коли йдеться про те, щоб шланги та котушки купити в Україні, інтернет-магазин Procraft.ua є надійним і професійним партнером. Ось чому варто звернутися саме до нас:
<ul><li>Великий вибір продукції: Ми пропонуємо широкий асортимент шлангів і котушок різних типів, розмірів і цінових категорій.</li><li>Якість і надійність: Весь товар, представлений у нашому магазині, відповідає високим стандартам якості та надійності.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці завжди готові надати вам професійні консультації та допомогти вибрати найкращий варіант.</li><li>Доставка і зручність: Ми пропонуємо зручну доставку товарів прямо до вас додому, що заощадить ваш час і зусилля.</li></ul>
Незалежно від того, чи хочете ви шланги й котушки купити в Харкові для саду, городу, будівництва або прибирання, інтернет-магазин Procraft.ua готовий надати вам найкращі рішення. Відвідайте наш сайт, ознайомтеся з нашим асортиментом і зробіть замовлення вже сьогодні, щоб зробити ваше життя на ділянці більш комфортним і ефективним.
"|"Шланги та котушки - купити шланги та котушки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити шланги та котушки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
178|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/podovzhuvachi-elektrychni/EK15/EK15_5.jpg|187|0|1|14|1|"2023-10-06 15:22:06"|"2024-04-24 17:28:43"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/udliniteli-elektricheskie|"Строительная техника и оборудование>Удлинители электрические"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Подовжувачі електричні"|"Будівельна техніка та обладнання"||udliniteli-elektricheskie|"Удлинители электрические"|"
При проведении строительных и ремонтных работ часто возникает необходимость в удлинении доступа к электроэнергии. В таких случаях на выручку приходят электрические удлинители на катушке.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Удлинители электрические — что это?</span></h2>
Электрические удлинители, купить которые вы можете у нас, — это специальные устройства, предназначенные для увеличения радиуса действия электрических приборов и инструментов, которые работают от сети переменного тока. Они обеспечивают передачу электроэнергии на большее расстояние и позволяют удобно использовать электрический инструмент или прибор в местах, где розетки находятся далеко или их количество ограничено.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Удлинители электрические: какие бывают</span></h2>
Существует множество различных типов удлинителей, каждый из которых предназначен для определенных целей. Они могут отличаться по длине кабеля, количеству розеток, наличию защиты от перегрузок и многим другим параметрам. Среди разнообразия видов удлинителей особое внимание заслуживают удлинители на катушке.

Удлинители на катушке представляют собой компактные устройства, в которых кабель можно легко намотать и распределить по нужной длине. Они идеально подходят для использования на стройплощадках и в ремонтных работах, где часто требуется временное электропитание на разных этапах проекта.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются удлинители электрические?</span></h2>
Электрические удлинители, купить в Украине которые вы можете в нашем интернет-магазине, находят широкое применение в различных областях. Они особенно полезны при строительных и ремонтных работах, когда нужно подключить электроинструменты на открытом воздухе или в местах, где розеток нет или они недоступны. Также удлинители используются на мероприятиях, выставках, и ярмарках для обеспечения электропитания стендов и оборудования.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Удлинители электрические: преимущества</span></h2>
Электрические удлинители купить в Харькове очень просто, главное знать все их плюсы. Использование удлинителей электрических приносит множество преимуществ:
<ul><li>Увеличение радиуса действия: Удлинители позволяют увеличить радиус действия электроинструментов и приборов, что делает работу более удобной и эффективной.</li><li>Гибкость: Они обеспечивают гибкость при работе, так как можно перемещаться по рабочей зоне без необходимости постоянного переподключения к розетке.</li><li>Экономия времени и усилий: Использование удлинителей позволяет сэкономить время и усилия на поиске доступной розетки или установке временных электроподводов.</li><li>Безопасность: Качественные удлинители обеспечивают безопасность работы с электрооборудованием, так как они имеют защиту от перегрузки и короткого замыкания.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Удлинители электрические: стоимость</span></h2>
Стоимость удлинителей электрических может варьироваться в зависимости от их типа, длины кабеля и дополнительных характеристик. Однако стоит отметить, что это вложение окупается быстро благодаря удобству и повышению производительности при работе с электроинструментами и приборами. У нас вы можете найти электрические удлинители, цена которых вас удивит.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит удлинители электрические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Профессиональные мастера, строители и люди, занимающиеся ремонтом, всегда ищут качественное оборудование и инструменты. Интернет-магазин Procraft.ua предлагает широкий выбор удлинителей электрических, которые соответствуют самым высоким стандартам качества.

Вот несколько причин, почему стоит выбрать удлинители в Procraft.ua:
<ul><li>Широкий ассортимент: В магазине представлен большой выбор удлинителей различных видов и характеристик, что позволяет выбрать оптимальное решение для любых задач.</li><li>Качество и надежность: Продукция Procraft.ua соответствует высоким стандартам качества, что гарантирует долгий срок службы и надежность в эксплуатации.</li><li>Доступные цены: Магазин предлагает конкурентоспособные цены на все товары, что делает их доступными для широкого круга потребителей.</li><li>Быстрая доставка: Procraft.ua предоставляет возможность быстрой доставки заказов по всей Украине, что экономит ваше время и усилия.</li></ul>
Удлинители электрические, заказать которые вы можете в парку кликов на нашем сайте, ― это незаменимый инструмент для увеличения доступа к электроэнергии на стройке и во время ремонтных работ. Они обеспечивают удобство, гибкость и безопасность при работе с электрооборудованием. Интернет-магазин Procraft.ua предлагает широкий выбор качественных удлинителей по доступным ценам, делая покупку легкой и выгодной. Не забудьте ознакомиться с ассортиментом и выбрать удлинитель, который соответствует вашим потребностям.
"|"Удлинители электрические - купить электрические удлинители Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить электрические удлинители Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||podovzhuvachi-elektrychni|"Подовжувачі електричні"|"
Під час проведення будівельних і ремонтних робіт часто виникає необхідність у подовженні доступу до електроенергії. У таких випадках на виручку приходять електричні подовжувачі на котушці.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Подовжувачі електричні — що це?</span></h2>
Електричні подовжувачі, купити які ви можете в нас, — це спеціальні пристрої, призначені для збільшення радіусу дії електричних приладів та інструментів, які працюють від мережі змінного струму. Вони забезпечують передачу електроенергії на більшу відстань і дають змогу зручно використовувати електричний інструмент або прилад у місцях, де розетки розташовані далеко або їхня кількість обмежена.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Подовжувачі електричні: які бувають</span></h2>
Існує безліч різних типів подовжувачів, кожен із яких призначений для певних цілей. Вони можуть відрізнятися за довжиною кабелю, кількістю розеток, наявністю захисту від перевантажень і багатьма іншими параметрами. Серед розмаїття видів подовжувачів на особливу увагу заслуговують подовжувачі на котушці.

Подовжувачі на котушці являють собою компактні пристрої, у яких кабель можна легко намотати й розподілити по потрібній довжині. Вони ідеально підходять для використання на будмайданчиках і в ремонтних роботах, де часто потрібне тимчасове електроживлення на різних етапах проєкту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються подовжувачі електричні?</span></h2>
Електричні подовжувачі, купити в Україні які ви можете в нашому інтернет-магазині, знаходять широке застосування в різних галузях. Вони особливо корисні під час будівельних і ремонтних робіт, коли потрібно підключити електроінструменти на відкритому повітрі або в місцях, де розеток немає або вони недоступні. Також подовжувачі використовують на заходах, виставках і ярмарках для забезпечення електроживлення стендів і обладнання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Подовжувачі електричні: переваги</span></h2>
Електричні подовжувачі купити в Харкові дуже просто, головне знати всі їхні плюси. Використання подовжувачів електричних приносить безліч переваг:
<ul><li>Збільшення радіусу дії: Подовжувачі дають змогу збільшити радіус дії електроінструментів і приладів, що робить роботу зручнішою та ефективнішою.</li><li>Гнучкість: Вони забезпечують гнучкість під час роботи, оскільки можна переміщатися по робочій зоні без необхідності постійного перепідключення до розетки.</li><li>Економія часу й зусиль: Використання подовжувачів дає змогу заощадити час і зусилля на пошуку доступної розетки або встановлення тимчасових електропідводів.</li><li>Безпека: Якісні подовжувачі забезпечують безпеку роботи з електрообладнанням, оскільки вони мають захист від перевантаження і короткого замикання.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Подовжувачі електричні: вартість</span></h2>
Вартість подовжувачів електричних може варіюватися залежно від їхнього типу, довжини кабелю і додаткових характеристик. Однак варто зазначити, що це вкладення окупається швидко завдяки зручності та підвищенню продуктивності під час роботи з електроінструментами та приладами. У нас ви можете знайти електричні подовжувачі, ціна яких вас здивує.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто подовжувачі електричні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Професійні майстри, будівельники й люди, що займаються ремонтом, завжди шукають якісне обладнання та інструменти. Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує широкий вибір подовжувачів електричних, які відповідають найвищим стандартам якості.

Ось кілька причин, чому варто вибрати подовжувачі в Procraft.ua:
<ul><li>Широкий асортимент: У магазині представлений великий вибір подовжувачів різних видів і характеристик, що дає змогу вибрати оптимальне рішення для будь-яких завдань.</li><li>Якість і надійність: Продукція Procraft.ua відповідає високим стандартам якості, що гарантує довгий термін служби й надійність в експлуатації.</li><li>Доступні ціни: Магазин пропонує конкурентоспроможні ціни на всі товари, що робить їх доступними для широкого кола споживачів.</li><li>Швидка доставка: Procraft.ua надає можливість швидкої доставки замовлень по всій Україні, що економить ваш час і зусилля.</li></ul>
Подовжувачі електричні, замовити які ви можете за кілька кліків на нашому сайті, — це незамінний інструмент для збільшення доступу до електроенергії на будівництві та під час ремонтних робіт. Вони забезпечують зручність, гнучкість і безпеку при роботі з електрообладнанням. Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує широкий вибір якісних подовжувачів за доступними цінами, роблячи покупку легкою і вигідною. Не забудьте ознайомитися з асортиментом і вибрати подовжувач, який відповідає вашим потребам.
"|"Подовжувачі електричні - купити подовжувачі Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити електричні подовжувачі Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
179|catalog/Benzoinstrumenti/gazovi-teplogarmaty/H51/H51_1.jpg|187|0|1|8|1|"2023-10-11 13:18:03"|"2024-04-24 17:28:18"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/gazovye-teplopushki|"Строительная техника и оборудование>Газовые тепловые пушки"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Газові теплові гармати"|"Будівельна техніка та обладнання"||gazovye-teplopushki|"Газовые тепловые пушки"|"
С приходом холодного времени года важно обеспечить тепло и комфорт внутри помещений. Газовые тепловые пушки стали одним из самых эффективных и экономичных способов обогрева.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Газовые тепловые пушки — что это?</span></h2>
Газовая тепловая пушка — это устройство, предназначенное для обогрева помещений путем сгорания природного газа или пропана. Они преобразуют химическую энергию газа в тепловую энергию, которая передается воздуху в помещении. Газовые тепловые пушки купить в Харькове можно сейчас не выходя из дома, оснащены вентиляторами, которые равномерно распределяют теплый воздух по всему помещению, обеспечивая быстрый и эффективный обогрев.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Газовые тепловые пушки: какие бывают</span></h2>
На рынке существует несколько видов газовых тепловых пушек, различающихся по мощности и характеристикам:
<ul><li>Портативные газовые тепловые пушки предназначены для временного обогрева небольших помещений, таких как гаражи, сараи или дачи. Они компактны и легки в использовании.</li><li>Стационарные газовые тепловые пушки могут быть установлены на постоянной основе в больших производственных помещениях, складах, автомастерских и других местах, где требуется постоянный обогрев.</li><li>Газовые тепловые пушки с вентилятором обладают высокой эффективностью и могут обогревать большие площади. Они часто используются на стройплощадках и в больших складских помещениях.</li><li>Инфракрасные газовые тепловые пушки работают по принципу инфракрасного обогрева, нагревая объекты и поверхности, а не воздух. Они идеальны для обогрева открытых площадок и больших зон без необходимости обогрева всего объема воздуха.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются газовые тепловые пушки?</span></h2>
Газовые тепловые пушки нашли широкое применение в различных областях:
<ul><li>Промышленность: Их используют для обогрева производственных помещений, складов и цехов, где необходим постоянный и эффективный обогрев.</li><li>Строительство: На стройплощадках они обеспечивают рабочим комфортные условия в холодное время года, что повышает производительность труда.</li><li>Сельское хозяйство: Газовые тепловые пушки используются для обогрева животноводческих ферм, сараев и других сельскохозяйственных сооружений.</li><li>Рестораны и кафе: Владельцы заведений применяют газовые тепловые пушки для обогрева открытых террас и площадок, что позволяет продолжать обслуживание клиентов даже в холодное время года.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Газовые тепловые пушки: преимущества</span></h2>
Использование газовых тепловых пушек, купить в Украине которые легко и просто, обладает рядом явных преимуществ:
<ul><li>Высокая эффективность: Газовые тепловые пушки обогревают помещение быстро и равномерно, что позволяет сэкономить время и энергию.</li><li>Экономичность: Работают на природном газе или пропане, что является более экономичным вариантом обогрева по сравнению с электрическими обогревателями.</li><li>Мобильность: Многие модели портативных газовых тепловых пушек легко перемещать, что делает их удобными для использования в разных местах.</li><li>Безопасность: Современные газовые тепловые пушки оборудованы системами безопасности, которые защищают от утечек газа и перегрева.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Газовые тепловые пушки: стоимость</span></h2>
Цена газовых тепловых пушек зависит от их типа, мощности и производителя. В интернет-магазине Procraft.ua представлен широкий ассортимент газовых тепловых пушек по разным ценовым категориям, что позволяет выбрать оптимальное решение под свой бюджет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит газовые тепловые пушки купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua предоставляет множество преимуществ при выборе газовых тепловых пушек, заказать которые вы можете всего в пару кликов:
<ul><li>Широкий выбор: У нас вы найдете разнообразные модели газовых тепловых пушек, чтобы выбрать наилучший вариант, соответствующий вашим потребностям.</li><li>Профессиональные консультации: Наши специалисты всегда готовы помочь вам с выбором и ответить на все ваши вопросы.</li><li>Доставка: Мы предлагаем удобные условия доставки по всей Украине, а также монтаж и обслуживание оборудования.</li></ul>
Газовые тепловые пушки, купить которые вы можете у нас, ― это надежное и эффективное решение для обогрева различных помещений. Приобретая их в интернет-магазине Procraft.ua, вы получаете доступ к широкому выбору качественных моделей, профессиональной консультации и удобной доставке. Уверенность в том, что ваше помещение всегда будет теплым и комфортным, становится реальностью с нашими газовыми тепловыми пушками.
"|"Газовые тепловые пушки - купить газовые тепловые пушки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить газовые тепловые пушки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||gazovi-teplogarmaty|"Газові теплові гармати"|"
З приходом холодної пори року важливо забезпечити тепло й комфорт всередині приміщень. Газові теплові гармати є одним із найефективніших і найекономічніших способів обігріву.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Газові теплові гармати — що це?</span></h2>
Газова теплова гармата — це пристрій, призначений для обігріву приміщень шляхом згоряння природного газу або пропану. Вони перетворюють хімічну енергію газу в теплову енергію, яка передається повітрю в приміщенні. Газові теплові гармати купити в Харкові можна зараз, не виходячи з дому, оснащені вентиляторами, які рівномірно розподіляють тепле повітря по всьому приміщенню, забезпечуючи швидкий і ефективний обігрів.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Газові теплові гармати: які бувають</span></h2>
На ринку існує кілька видів газових теплових гармат, що розрізняються за потужністю і характеристиками:
<ul><li>Портативні газові теплові гармати призначені для тимчасового обігріву невеликих приміщень, таких як гаражі, сараї або дачі. Вони компактні та легкі у використанні.</li><li>Стаціонарні газові теплові гармати можуть бути встановлені на постійній основі у великих виробничих приміщеннях, складах, автомайстернях та інших місцях, де потрібен постійний обігрів.</li><li>Газові теплові гармати з вентилятором мають високу ефективність і можуть обігрівати великі площі. Вони часто використовуються на будмайданчиках і у великих складських приміщеннях.</li><li>Інфрачервоні газові теплові гармати працюють за принципом інфрачервоного обігріву, нагріваючи об’єкти й поверхні, а не повітря. Вони ідеальні для обігріву відкритих майданчиків і великих зон без необхідності обігріву всього об’єму повітря.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються газові теплові гармати?</span></h2>
Газові теплові гармати знайшли широке застосування в різних галузях:
<ul><li>Промисловість: Їх використовують для обігріву виробничих приміщень, складів і цехів, де необхідний постійний і ефективний обігрів.</li><li>Будівництво: На будмайданчиках вони забезпечують робітникам комфортні умови в холодну пору року, що підвищує продуктивність праці.</li><li>Сільське господарство: Газові теплові гармати використовують для обігріву тваринницьких ферм, сараїв та інших сільськогосподарських споруд.</li><li>Ресторани й кафе: Власники закладів застосовують газові теплові гармати для обігріву відкритих терас і майданчиків, що дає змогу продовжувати обслуговування клієнтів навіть у холодну пору року.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Газові теплові гармати: переваги</span></h2>
Використання газових теплових гармат, купити в Україні які легко і просто, має низку явних переваг:
<ul><li>Висока ефективність: Газові теплові гармати обігрівають приміщення швидко й рівномірно, що дає змогу заощадити час і енергію.</li><li>Економічність: Працюють на природному газі або пропані, що є більш економічним варіантом обігріву порівняно з електричними обігрівачами.</li><li>Мобільність: Багато моделей портативних газових теплових гармат легко переміщати, що робить їх зручними для використання в різних місцях.</li><li>Безпека: Сучасні газові теплові гармати обладнані системами безпеки, які захищають від витоків газу й перегріву.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Газові теплові гармати: вартість</span></h2>
Ціна газових теплових гармат залежить від їхнього типу, потужності та виробника. В інтернет-магазині Procraft.ua представлений широкий асортимент газових теплових гармат за різними ціновими категоріями, що дає змогу вибрати оптимальне рішення під свій бюджет.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто газові теплові гармати купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Procraft.ua надає безліч переваг під час вибору газових теплових гармат, замовити які ви можете всього за кілька кліків:
<ul><li>Широкий вибір: У нас ви знайдете різноманітні моделі газових теплових гармат, щоб вибрати найкращий варіант, що відповідає вашим потребам.</li><li>Професійні консультації: Наші фахівці завжди готові допомогти вам із вибором і відповісти на всі ваші запитання.</li><li>Доставка: Ми пропонуємо зручні умови доставки по всій Україні, а також монтаж і обслуговування обладнання.</li></ul>
Газові теплові гармати, купити які ви можете в нас, — це надійне й ефективне рішення для обігріву різних приміщень. Купуючи їх в інтернет-магазині Procraft.ua, ви отримуєте доступ до широкого вибору якісних моделей, професійної консультації та зручної доставки. Впевненість у тому, що ваше приміщення завжди буде теплим і комфортним, стає реальністю з нашими газовими тепловими гарматами.
"|"Газові теплові гармати - купити газові теплові гармати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити газові теплові гармати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
180|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-ekscentryky/PX20/PX20_.jpg|73|0|1|21|1|"2023-10-11 15:02:04"|"2024-10-15 13:31:47"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-ekscentriki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные эксцентрики"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні ексцентрики"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-ekscentriki|"Аккумуляторные эксцентрики"|"
Аккумуляторные инструменты стали неотъемлемой частью современной мастерской, обеспечивая удобство и эффективность в работе. Однако одним из наиболее важных и многофункциональных инструментов в арсенале мастера является аккумуляторная эксцентрика. В этой статье мы рассмотрим, что такое аккумуляторные эксцентрики, какие виды существуют, где их можно применять, а также почему именно в интернет-магазине Procraft.ua вы найдете лучший выбор этого инструмента.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные эксцентрики — что это?</span></h2>
Аккумуляторные эксцентрики, купить которые вы можете у нас, ― это электроинструменты, предназначенные для выполнения различных видов работ, связанных с сверлением, шлифовкой, и многими другими манипуляциями с поверхностями. Они оснащены встроенным аккумулятором, что делает их беспроводными и позволяет использовать их в любых местах без необходимости подключения к сети электропитания.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные эксцентрики: какие бывают</span></h2>
На рынке представлено множество различных моделей аккумуляторных эксцентриков, каждая из которых имеет свои характеристики и функциональные особенности. Среди них выделяются:
<ul><li>Эксцентрики для сверления: Эти инструменты позволяют мастерам выполнять точные сверлильные работы в различных материалах, таких как дерево, металл и пластик.</li><li>Эксцентрики для шлифовки: Они используются для обработки поверхностей, удаления старой краски, шлифовки древесины и металла, придавая поверхности идеально ровное и гладкое покрытие.</li><li>Эксцентрики для заворачивания и отворачивания винтов: Эти инструменты позволяют быстро и легко закручивать и откручивать винты, что делает их незаменимыми в монтажных работах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются аккумуляторные эксцентрики?</span></h2>
Аккумуляторные эксцентрики купить в Харькове вы можете для того, чтобы применять их в различных сферах деятельности, включая:
<ul><li>Строительство и ремонт: Они помогают быстро и точно выполнять монтажные и отделочные работы, сверление отверстий для крепежных элементов и многие другие задачи.</li><li>Мебельное производство: Мастера используют эксцентрики для создания красивой и долговечной мебели, а также для сборки ее элементов.</li><li>Авторемонт: Автомеханики оценят возможность быстро и легко заворачивать и откручивать болты и гайки, сэкономив время и усилия.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные эксцентрики: преимущества</span></h2>
Использование аккумуляторных эксцентриков обладает множеством преимуществ:
<ul><li>Мобильность: Беспроводной дизайн позволяет использовать эксцентрики в любом месте, даже вдали от розетки.</li><li>Удобство: Эргономичные рукоятки и легкий вес инструмента делают его удобным в работе.</li><li>Эффективность: Высокая скорость вращения и мощность позволяют быстро и точно выполнять задачи.</li><li>Многофункциональность: Разнообразные насадки и настройки делают аккумуляторные эксцентрики подходящими для различных видов работ.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Аккумуляторные эксцентрики: стоимость</span></h2>
Цена аккумуляторных эксцентриков может варьироваться в зависимости от их марки, модели и функциональности. Однако стоит отметить, что инвестиции в этот инструмент оправданы, учитывая его универсальность и долгий срок службы.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит аккумуляторные эксцентрики купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua предлагает широкий ассортимент аккумуляторных эксцентриков, заказать которые вы сможете всего в пару кликов на нашем сайте. Покупая у нас, вы получаете следующие преимущества:
<ul><li>Высокое качество: Все товары в нашем магазине прошли проверку на качество, что гарантирует их надежность и долгий срок службы.</li><li>Консультации и поддержка: Наши специалисты всегда готовы помочь вам выбрать подходящий инструмент и дать рекомендации по его использованию.</li><li>Доставка и гарантия: Мы предоставляем удобные условия доставки и гарантию на все продаваемые товары.</li></ul>
Аккумуляторные эксцентрики купить в Украине вы можете в нашем интернет-магазине и они станут незаменимыми инструментами для мастеров различных областей деятельности. Покупка в интернет-магазине Procraft.ua гарантирует вам доступ к высококачественным и надежным инструментам, которые помогут вам выполнить любые задачи с легкостью и точностью. Не упустите шанс улучшить свои рабочие процессы и приобрести аккумуляторные эксцентрики по лучшим ценам уже сегодня!
"|"Аккумуляторные эксцентрики - купить аккумуляторные эксцентрики Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные эксцентрики Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-ekscentryky|"Акумуляторні ексцентрики"|"
Акумуляторні інструменти стали невід’ємною частиною сучасної майстерні, забезпечуючи зручність та ефективність у роботі. Однак одним із найбільш важливих і багатофункціональних інструментів в арсеналі майстра є акумуляторна ексцентрика. У цій статті ми розглянемо, що таке акумуляторні ексцентрики, які види існують, де їх можна застосовувати, а також чому саме в інтернет-магазині Procraft.ua ви знайдете найкращий вибір цього інструменту.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні ексцентрики — що це?</span></h2>
Акумуляторні ексцентрики, купити які ви можете в нас, — це електроінструменти, призначені для виконання різних видів робіт, пов’язаних зі свердлінням, шліфуванням, і багатьма іншими маніпуляціями з поверхнями. Вони оснащені вбудованим акумулятором, що робить їх бездротовими й дає змогу використовувати їх у будь-яких місцях без необхідності підключення до мережі електроживлення.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні ексцентрики: які бувають</span></h2>
На ринку представлено безліч різних моделей акумуляторних ексцентриків, кожна з яких має свої характеристики і функціональні особливості. Серед них виділяються:
<ul><li>Ексцентрики для свердління: Ці інструменти дають змогу майстрам виконувати точні свердлильні роботи в різних матеріалах, таких як дерево, метал і пластик.</li><li>Ексцентрики для шліфування: Вони використовуються для обробки поверхонь, видалення старої фарби, шліфування деревини та металу, надаючи поверхні ідеально рівне і гладке покриття.</li><li>Ексцентрики для загвинчування і відвертання гвинтів: Ці інструменти дають змогу швидко й легко закручувати і відкручувати гвинти, що робить їх незамінними в монтажних роботах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються акумуляторні ексцентрики?</span></h2>
Акумуляторні ексцентрики купити в Харкові ви можете для того, щоб застосовувати їх у різних сферах діяльності, включно з:
<ul><li>Будівництво та ремонт: Вони допомагають швидко й точно виконувати монтажні та оздоблювальні роботи, свердління отворів для кріпильних елементів і багато інших завдань.</li><li>Меблеве виробництво: Майстри використовують ексцентрики для створення красивих і довговічних меблів, а також для складання їхніх елементів.</li><li>Авторемонт: Автомеханіки оцінять можливість швидко й легко загортати і відкручувати болти й гайки, заощадивши час і зусилля.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні ексцентрики: переваги</span></h2>
Використання акумуляторних ексцентриків має безліч переваг:
<ul><li>Мобільність: Бездротовий дизайн дає змогу використовувати ексцентрики в будь-якому місці, навіть далеко від розетки.</li><li>Зручність: Ергономічні рукоятки й легка вага інструменту роблять його зручним у роботі.</li><li>Ефективність: Висока швидкість обертання і потужність дають змогу швидко й точно виконувати завдання.</li><li>Багатофункціональність: Різноманітні насадки та налаштування роблять акумуляторні ексцентрики придатними для різних видів робіт.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Акумуляторні ексцентрики: вартість</span></h2>
Ціна акумуляторних ексцентриків може варіюватися залежно від їхньої марки, моделі та функціональності. Однак варто зазначити, що інвестиції в цей інструмент виправдані, враховуючи його універсальність і довгий термін служби.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто акумуляторні ексцентрики купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua пропонує широкий асортимент акумуляторних ексцентриків, замовити які ви зможете всього за пару кліків на нашому сайті. Купуючи в нас, ви отримуєте такі переваги:
<ul><li>Висока якість: Усі товари в нашому магазині пройшли перевірку на якість, що гарантує їхню надійність і довгий термін служби.</li><li>Консультації та підтримка: Наші фахівці завжди готові допомогти вам вибрати відповідний інструмент і дати рекомендації щодо його використання.</li><li>Доставка й гарантія: Ми надаємо зручні умови доставки й гарантію на всі товари, що продаються.</li></ul>
Акумуляторні ексцентрики купити в Україні ви можете в нашому інтернет-магазині і вони стануть незамінними інструментами для майстрів різних областей діяльності. Купівля в інтернет-магазині Procraft.ua гарантує вам доступ до високоякісних і надійних інструментів, які допоможуть вам виконати будь-які завдання з легкістю і точністю. Не пропустіть шанс поліпшити свої робочі процеси і придбати акумуляторні ексцентрики за найкращими цінами вже сьогодні!
"|"Акумуляторні ексцентрики - купити акумуляторні ексцентрики Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні ексцентрики Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
181|catalog/Kompressori/triskachky-pnevmatychni/RW50/RW50_photo.jpg|5|0|1|11|1|"2023-10-26 16:40:49"|"2024-04-01 15:10:49"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/treshotki-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Трещотки пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Тріскачки пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||treshotki-pnevmaticheskie|"Трещотки пневматические"|"
Профессиональные мастера и автолюбители всегда стремятся к идеальному оборудованию для своих задач. Важной частью инструментария являются пневматические трещотки. Эти мощные и надежные инструменты предоставляют пользователям удобство и эффективность при выполнении различных задач.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Трещотки пневматические — что это?</span></h2>
Пневматическая трещотка ― это инструмент, использующий сжатый воздух для вращения механизма с зубчатым колесом. Этот механизм позволяет быстро и эффективно крутить гайки, болты и другие крепежные элементы. Трещотки пневматические, заказать которые вы можете на нашем сайте, могут иметь различное количество зубьев и размеры, что позволяет выбрать наилучший вариант для конкретной задачи.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Трещотки пневматические: какие бывают</span></h2>
Существует несколько разновидностей пневматических трещоток:
<ul><li>Обычные трещотки: Эти устройства имеют общее применение и могут использоваться во многих сферах, таких как автомобильный ремонт, монтаж мебели, и другие задачи, требующие кручения болтов и гаек.</li><li>Угловые трещотки: Они имеют угловую форму, что делает их идеальными для работы в труднодоступных местах, где обычные трещотки не могли бы справиться.</li><li>Мини-трещотки: Компактные и легкие, они идеально подходят для работы с мелкими крепежными элементами и в тесных пространствах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Где применяются трещотки пневматические?</span></h2>
Трещотки пневматические нашли свое применение во многих областях:
<ul><li>Автомобильный ремонт: Они являются неотъемлемой частью автомехаников, обеспечивая быстрое и надежное кручение гаек и болтов на автомобилях.</li><li>Строительство и ремонт: В строительстве они используются для сборки и монтажа различных конструкций и металлических элементов.</li><li>Металлообработка: Металлургическая промышленность не может обойтись без трещоток, которые помогают собирать и обслуживать оборудование.</li><li>Работа в гараже: Домашние мастера тоже ценят пневматические трещотки, так как они облегчают выполнение ремонтных и строительных работ.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Трещотки пневматические: преимущества</span></h2>
Использование трещоток пневматических, купить в Харькове которые очень легко, имеет множество преимуществ:
<ul><li>Быстрота и эффективность: Пневматические трещотки могут вращаться гораздо быстрее, чем ручные инструменты, что существенно ускоряет процесс работы.</li><li>Высокий крутящий момент: Они способны справиться с самыми тяжелыми и закрученными болтами.</li><li>Долговечность: Пневматические трещотки обычно имеют долгий срок службы, благодаря простой конструкции и надежным материалам.</li><li>Меньшая усталость оператора: Благодаря пневматическому механизму, оператору не требуется много усилий для работы с инструментом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Трещотки пневматические: стоимость</span></h2>
Цена трещоток пневматических может варьироваться в зависимости от их размера, качества и бренда. Однако, даже высококачественные трещотки доступны по разумной цене, учитывая их долгий срок службы и эффективность.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит трещотки пневматические купить в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Интернет-магазин Procraft.ua предоставляет множество преимуществ для покупателей пневматических трещоток, купить в Харькове которые можно прямо сейчас:
<ul><li>Качество и надежность: Все товары в магазине Procraft.ua проходят тщательный отбор, что гарантирует высокое качество и долгий срок службы.</li><li>Доступные цены: Магазин предлагает конкурентоспособные цены, делая покупку доступной для широкого круга потребителей.</li><li>Удобство покупки: Простой интерфейс сайта и удобные способы оплаты делают покупку пневматических трещоток быстрой и беззаботной процедурой.</li></ul>
Трещотки пневматические, купить в Украине которые в можете на нашем сайте, ― это незаменимый инструмент для профессионалов и домашних мастеров, обеспечивая высокую производительность и эффективность. И если вы ищете надежные и качественные трещотки, интернет-магазин Procraft.ua ― ваш идеальный выбор. Не упустите возможность облегчить свою работу и улучшить результаты, приобретая пневматические трещотки в Procraft.ua.
"|"Трещотки пневматические - купить пневматические трещотки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить трещотки пневматические Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||triskachky-pnevmatychni|"Тріскачки пневматичні"|"
Професійні майстри та автолюбителі завжди прагнуть до ідеального обладнання для своїх завдань. Важливою частиною інструментарію є пневматичні тріскачки. Ці потужні та надійні інструменти надають користувачам зручність та ефективність під час виконання різних завдань.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Тріскачки пневматичні — що це?</span></h2>
Пневматична тріскачка — це інструмент, що використовує стиснене повітря для обертання механізму із зубчастим колесом. Цей механізм дає змогу швидко й ефективно крутити гайки, болти та інші кріпильні елементи. Тріскачки пневматичні, замовити які ви можете на нашому сайті, можуть мати різну кількість зубів і розміри, що дає змогу вибрати найкращий варіант для конкретного завдання.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Тріскачки пневматичні: які бувають</span></h2>
Є кілька різновидів пневматичних тріскачок:
<ul><li>Звичайні тріскачки: Ці пристрої мають загальне застосування і можуть використовуватися в багатьох сферах, як-от автомобільний ремонт, монтаж меблів та інші завдання, що вимагають крутіння болтів і гайок.</li><li>Кутові тріскачки: Вони мають кутову форму, що робить їх ідеальними для роботи у важкодоступних місцях, де звичайні тріскачки не могли б впоратися.</li><li>Міні-тріскачки: Компактні та легкі, вони ідеально підходять для роботи з дрібними кріпильними елементами та в тісних просторах.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Де застосовуються тріскачки пневматичні?</span></h2>
Тріскачки пневматичні знайшли своє застосування в багатьох галузях:
<ul><li>Автомобільний ремонт: Вони є невід’ємною частиною автомеханіків, забезпечуючи швидке й надійне кручення гайок і болтів на автомобілях.</li><li>Будівництво та ремонт: У будівництві вони використовуються для складання і монтажу різних конструкцій і металевих елементів.</li><li>Металообробка: Металургійна промисловість не може обійтися без тріскачок, які допомагають збирати та обслуговувати обладнання.</li><li>Робота в гаражі: Домашні майстри теж цінують пневматичні тріскачки, оскільки вони полегшують виконання ремонтних і будівельних робіт.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Тріскачки пневматичні: переваги</span></h2>
Використання тріскачок пневматичних, які купити в Харкові дуже легко, має безліч переваг:
<ul><li>Швидкість і ефективність: Пневматичні тріскачки можуть обертатися набагато швидше, ніж ручні інструменти, що істотно прискорює процес роботи.</li><li>Високий крутний момент: Вони здатні впоратися з найважчими й закрученими болтами.</li><li>Довговічність: Пневматичні тріскачки зазвичай мають довгий термін служби, завдяки простій конструкції та надійним матеріалам.</li><li>Менша втома оператора: Завдяки пневматичному механізму, оператору не потрібно багато зусиль для роботи з інструментом.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Тріскачки пневматичні: вартість</span></h2>
Ціна тріскачок пневматичних може варіюватися залежно від їхнього розміру, якості та бренду. Однак, навіть високоякісні тріскачки доступні за розумною ціною, з огляду на їхній довгий термін служби та ефективність.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто тріскачки пневматичні купити в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Інтернет-магазин Procraft.ua надає безліч переваг для покупців пневматичних тріскачок, купити в Харкові які можна прямо зараз:
<ul><li>Якість і надійність: Усі товари в магазині Procraft.ua проходять ретельний відбір, що гарантує високу якість і довгий термін служби.</li><li>Доступні ціни: Магазин пропонує конкурентоспроможні ціни, роблячи покупку доступною для широкого кола споживачів.</li><li>Зручність покупки: Простий інтерфейс сайту і зручні способи оплати роблять покупку пневматичних тріскачок швидкою і безтурботною процедурою.</li></ul>
Тріскачки пневматичні, купити в Україні які ви можете на нашому сайті, — це незамінний інструмент для професіоналів і домашніх майстрів, що забезпечує високу продуктивність і ефективність. І якщо ви шукаєте надійні та якісні тріскачки, інтернет-магазин Procraft.ua — ваш ідеальний вибір. Не пропустіть можливість полегшити свою роботу й поліпшити результати, купуючи пневматичні тріскачки в Procraft.ua.
"|"Пневматичні тріскачки - купити пневматичні тріскачки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити тріскачки пневматичні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
182|catalog/Electroinstryment/betonozmishuvachi/PCM140/PCM140_1.jpg|187|0|1|4|1|"2023-12-01 11:43:37"|"2024-10-02 18:20:26"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/betonomeshalki|"Строительная техника и оборудование>Бетономешалки"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Бетонозмішувачі"|"Будівельна техніка та обладнання"||betonomeshalki|Бетономешалки|"
В современном мире строительство и ремонтные работы в домашних условиях становятся все более доступными благодаря наличию профессионального оборудования, предназначенного для использования не только на крупных строительных площадках, но и в частных домах или на дачных участках. Одним из таких инструментов, который значительно упрощает процесс создания строительных и отделочных материалов, является бетономешалка. Ниже мы поговорим о роли и преимуществах бетономешалок в домашнем хозяйстве, а также объясним, почему выбор и покупка этого оборудования в нашем интернет-магазине Procraft.ua будет выгодным решением.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Что такое бетономешалки и для каких целей они используются в домашнем хозяйстве</span></h2>
Бетономешалка — это специализированный агрегат, предназначенный для смешивания компонентов, таких как цемент, песок, вода и щебень, для получения бетонной смеси.

Без бетономешалок сложно представить себе современные ремонтные или строительные работы. Она упрощает работу, как и новичкам, так и профессионалам своего дела. С ней возможно быстро выполнить самые разные работы. В домашних условиях использование бетономешалки оправдано при возведении малых архитектурных форм, укладке фундамента, строительстве гаражей или сараев, а также при проведении ремонтных работ и создании ландшафтного дизайна. Стоит также отметить, что бетономешалки незаменимы при заливке тротуаров или создании декоративных элементов на участке.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Преимущества бетономешалок</span></h2>
Основные преимущества использования бетономешалок, купить в Харькове которые вы можете в нашем интернет-магазине, включают:
<ul><li>Экономия времени и сил: Смешивание бетона вручную — процесс трудоемкий и долгий. Бетономешалка справляется с этой задачей за считанные минуты.</li><li>Качество смеси: Агрегат обеспечивает равномерное смешивание всех компонентов, что способствует повышению прочности и долговечности конечного изделия.</li><li>Универсальность: С помощью бетономешалки можно готовить не только бетон, но и другие виды строительных смесей, например, штукатурку или раствор для кладки.</li></ul>
Исходя из всех вышеперечисленных преимуществ можно сделать вывод, что выбирая бетономешалку, вы выбираете экономию своего времени, повышение производительности и скорости выполнения ремонтных или строительных работ.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особенности бетономешалок для домашнего хозяйства</span></h2>
Выбирая бетономешалку для дома, стоит обратить внимание на следующие характеристики:
<ul><li>Объем барабана: Варьируется от 50 до 250 литров — выбор зависит от объема предполагаемых работ.</li><li>Мощность двигателя: Должна соответствовать объему барабана и типу выполняемых работ.</li><li>Материал изготовления: Железные барабаны прочнее, но тяжелее, пластиковые — легче и проще в обращении.</li><li>Конструкция: Стационарные или передвижные модели — наличие колес упрощает транспортировку по участку.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Почему стоит купить бетономешалки в интернет-магазине Procraft.ua?</span></h2>
Выбирая интернет-магазин Procraft.ua для того, чтобы купить бетономешалки в Украине, вы получаете следующие преимущества:
<ul><li>Широкий ассортимент: Мы предлагаем модели, которые идеально подходят как для небольших, так и для крупных работ.</li><li>Выгодные цены: У нас вы найдете бетономешалки, цена которых вас удивит.</li><li>Гарантия качества: Все товары сертифицированы и сопровождаются гарантией производителя.</li><li>Консультации специалистов: Наши менеджеры помогут выбрать оптимальную модель, исходя из ваших потребностей и планируемого бюджета.</li><li>Удобство доставки: Мы предлагаем быструю и надежную доставку по всей Украине.</li></ul>
Бетономешалки, заказать которые вы можете у нас, — это важный инструмент в арсенале любого домовладельца, занимающегося строительством или ремонтом. Наш интернет-магазин Procraft.ua гарантирует, что каждая покупка бетономешалок, стоимость которых будет максимально приятной, ― это выгодная инвестиция в качество и комфорт ваших строительных проектов.
"|Бетономешалки|||betonozmishuvachi|Бетонозмішувачі|"
У сучасному світі будівництво та ремонтні роботи в домашніх умовах стають все більш доступними завдяки наявності професійного обладнання, призначеного для використання не тільки на великих будівельних майданчиках, а й у приватних будинках або на дачних ділянках. Одним з таких інструментів, який значно спрощує процес створення будівельних та оздоблювальних матеріалів, є бетонозмішувач. Нижче ми поговоримо про роль та переваги бетономішалок у домашньому господарстві, а також пояснимо, чому вибір та купівля цього обладнання у нашому інтернет-магазині Procraft.ua буде вигідним рішенням.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Що таке бетономішалки і для яких цілей вони використовуються в домашньому господарстві</span></h2>
Бетонозмішувач ― це спеціалізований агрегат, призначений для змішування компонентів, таких як цемент, пісок, вода і щебінь, для отримання бетонної суміші.

Без бетономішалок складно уявити собі сучасні ремонтні чи будівельні роботи. Вона спрощує роботу як і новачкам, так і професіоналам своєї справи. З нею можна швидко виконати різні роботи. У домашніх умовах використання бетономішалки виправдане при зведенні малих архітектурних форм, укладанні фундаменту, будівництві гаражів або сараїв, а також при проведенні ремонтних робіт та створенні ландшафтного дизайну. Варто також відзначити, що бетономішалки незамінні при заливанні тротуарів або створенні декоративних елементів на ділянці.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Переваги бетономішалок</span></h2>
Основні переваги використання бетономішалок, купити в Харкові які ви можете у нашому інтернет-магазині, включають:
<ul><li>Економія часу та сил: Змішування бетону вручну – процес трудомісткий та довгий. Бетонозмішувач справляється з цим завданням за лічені хвилини.</li><li>Якість суміші: Агрегат забезпечує рівномірне змішування всіх компонентів, що сприяє підвищенню міцності та довговічності кінцевого виробу.</li><li>Універсальність: За допомогою бетономішалки можна готувати не тільки бетон, але й інші види будівельних сумішей, наприклад штукатурку або кладковий розчин.</li></ul>
Виходячи з усіх вищеперелічених переваг можна зробити висновок, що обираючи бетонозмішувач, ви обираєте економію свого часу, підвищення продуктивності та швидкості виконання ремонтних або будівельних робіт.
<h2><span style=""font-size:28px;"">Особливості бетономішалок для домашнього господарства</span></h2>
Обираючи бетонозмішувач для будинку, варто звернути увагу на такі характеристики:
<ul><li>Об'єм барабана: Варіюється від 50 до 250 літрів - вибір залежить від обсягу передбачуваних робіт.</li><li>Потужність двигуна: Повинна відповідати об'єму барабана та типу виконуваних робіт.</li><li>Матеріал виготовлення: Залізні барабани міцніші, але важчі, пластикові — легші та простіші в обігу.</li><li>Конструкція: Стаціонарні чи пересувні моделі – наявність коліс спрощує транспортування ділянкою.</li></ul><h2><span style=""font-size:28px;"">Чому варто купити бетономішалки в інтернет-магазині Procraft.ua?</span></h2>
Обираючи інтернет-магазин Procraft.ua для того, щоб купити бетономішалки в Україні, ви отримуєте такі переваги:
<ul><li>Широкий асортимент: Ми пропонуємо моделі, які ідеально підходять як для невеликих, так і великих робіт.</li><li>Вигідні ціни: У нас ви знайдете бетономішалки, ціна яких вас здивує.</li><li>Гарантія якості: Всі товари сертифіковані та супроводжуються гарантією виробника.</li><li>Консультації фахівців: Наші менеджери допоможуть вибрати оптимальну модель, виходячи з ваших потреб та запланованого бюджету.</li><li>Зручність доставки: Ми пропонуємо швидку та надійну доставку по всій Україні.</li></ul>
Бетономішалки, замовити які ви можете у нас, ― це важливий інструмент в арсеналі будь-якого домовласника, що займається будівництвом або ремонтом. Наш інтернет-магазин Procraft.ua гарантує, що кожна покупка бетономішалок, вартість яких буде максимально приємною, це вигідна інвестиція в якість та комфорт ваших будівельних проектів.
"|Бетонозмішувачі|||
183|catalog/Kompressori/gajkoverty-pnevmatychni/IW40/IW40_1.jpg|5|0|1|12|1|"2024-01-11 14:43:45"|"2024-01-11 14:43:45"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/gajkoverty-pnevmaticheskie|"Компрессоры и пневмоинструменты>Гайковерты пневматические"|"Компрессоры и пневмоинструменты"||"Компресори та пневмоінструменти>Гайковерти пневматичні"|"Компресори та пневмоінструменти"||gajkoverty-pnevmaticheskie|"Гайковерты пневматические"||"Гайковерты пневматические"|||gajkoverty-pnevmatychni|"Гайковерти пневматичні"||"Гайковерти пневматичні"|||
184|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-bagatofunkcionalni-instrumenty/PMT20/PMT20_2.jpg|73|0|1|23|1|"2024-02-14 16:49:30"|"2024-10-01 11:31:14"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-mnogofunkcionalnye-instrumenty|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные многофункциональные инструменты"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні багатофункціональні інструменти"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-mnogofunkcionalnye-instrumenty|"Аккумуляторные многофункциональные инструменты"||"Аккумуляторные многофункциональные инструменты - купить аккумуляторные многофункциональные инструменты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные многофункциональные инструменты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-bagatofunkcionalni-instrumenty|"Акумуляторні багатофункціональні інструменти"||"Акумуляторні багатофункціональні інструменти - купити багатофункціональні акумуляторні інструменти Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити багатофункціональні акумуляторні інструменти Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
185|catalog/Benzoinstrumenti/kotushky-dlya-sadovyh-trymeriv/black_steel/black_steel_3.jpg|7|0|1|12|1|"2024-04-12 13:26:25"|"2024-04-18 12:10:04"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/katushki-dlya-sadovyh-trimmerov|"Бензоинструменты>Катушки для садовых триммеров"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Котушки для садових тримерів"|Бензоінструменти||katushki-dlya-sadovyh-trimmerov|"Катушки для садовых триммеров"||"Катушки для садовых триммеров - купить катушки для садовых триммеров Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить катушки для садовых триммеров Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||kotushky-dlya-sadovyh-trymeriv|"Котушки для садових тримерів"||"Котушки для садових тримерів - купити котушки для садових тріммерів Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити котушки для садових тримерів Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
186|catalog/Benzoinstrumenti/nozhi-dlya-sadovoyi-tehniky/vugnyt_40T/vugnyt_40T_1.jpg|7|0|1|13|1|"2024-04-12 13:29:37"|"2024-04-18 12:12:01"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nozhi-dlya-sadovoj-tehniki|"Бензоинструменты>Ножи для садовой техники"|Бензоинструменты||"Бензоінструменти>Ножі для садової техніки"|Бензоінструменти||nozhi-dlya-sadovoj-tehniki|"Ножи для садовой техники"||"Ножи для садовой техники - купить ножи для садовой техники Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить ножи для садовой техники Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||nozhi-dlya-sadovoyi-tehniky|"Ножі для садової техніки"||"Ножі для садової техніки - купити ножі для садової техніки Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити ножі для садової техніки Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
187||0|1|1|6|1|"2024-04-24 12:36:03"|"2024-11-29 17:16:58"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stroitelnaya-tehnika-i-oborudovanie|"Строительная техника и оборудование"|||"Будівельна техніка та обладнання"|||stroitelnaya-tehnika-i-oborudovanie|"Строительная техника и оборудование"||"Строительная техника и оборудование - купить строительную технику и оборудование Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить строительную технику и оборудование Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||budivelna-tehnika-ta-obladnannya|"Будівельна техніка та обладнання"||"Будівельна техніка та обладнання - купити будівельну техніку та обладнання Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити будівельну техніку та обладнання Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
188|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/zatochni-kola/Kss350/Kss350_1_2.jpg|144|0|1|4|1|"2024-04-26 13:34:06"|"2024-04-26 13:34:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/zatochnye-krugi|"Аксессуары и комплектующие для инструментов>Заточные круги"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Заточні кола"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||zatochnye-krugi|"Заточные круги"||"Заточные круги"|||zatochni-kola|"Заточні кола"||"Заточні кола"|||
189|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-gazonokosarky/PLM22/PLM22_1.jpg|73|0|1|22|1|"2024-05-01 16:13:51"|"2024-10-01 11:31:28"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-gazonokosilki|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные газонокосилки"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні газонокосарки"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-gazonokosilki|"Аккумуляторные газонокосилки"||"Аккумуляторные газонокосилки"|||akumulyatorni-gazonokosarky|"Акумуляторні газонокосарки"||"Акумуляторні газонокосарки"|||
190|catalog/Electroinstryment/pryami-shlifuvalni-mashyny/SG1020/SG1020_5.jpg|2|0|1|19|1|"2024-05-04 15:59:24"|"2024-09-02 12:14:10"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pryamye-shlifmashiny|"Электроинструмент>Прямые шлифмашины"|Электроинструмент||"Електроінструмент>Прямі шліфувальні машини"|Електроінструмент||pryamye-shlifmashiny|"Прямые шлифмашины"||"Прямые шлифмашины - купить прямые шлифмашины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить прямые шлифмашины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||pryami-shlifuvalni-mashyny|"Прямі шліфувальні машини"||"Прямі шліфувальні машини - купити прямі шліфувальні машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити прямі шліфувальні машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
191|catalog/budivelna-tehnika-ta-obladnannya/vibratory-glybynni/CV1200_.jpg|187|0|1|8|1|"2024-05-14 13:39:56"|"2024-05-28 12:22:25"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/vibratory-glubinnye|"Строительная техника и оборудование>Вибраторы глубинные"|"Строительная техника и оборудование"||"Будівельна техніка та обладнання>Вібратори глибинні"|"Будівельна техніка та обладнання"||vibratory-glubinnye|"Вибраторы глубинные"||"Вибраторы глубинные - купить вибраторы глубинные Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить вибраторы глубинные Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||vibratory-glybynni|"Вібратори глибинні"||"Вібратори глибинні - купити вібратори глибинні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити вібратори глибинні Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
192|catalog/sadovo_parkovui_instryment/zanuryuvalni-vibracijni-nasosy/VN72D/VN72D_.jpg|72|0|1|12|1|"2024-05-15 16:46:03"|"2024-05-28 12:20:48"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/pogruzhnye-vibracionnye-nasosy|"Садово парковый инструмент>Погружные вибрационные насосы"|"Садово парковый инструмент"||"Садово парковий інструмент>Занурювальні вібраційні насоси"|"Садово парковий інструмент"||pogruzhnye-vibracionnye-nasosy|"Погружные вибрационные насосы"||"Погружные вибрационные насосы - купить погружные вибрационные насосы Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить погружные вибрационные насосы Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||zanuryuvalni-vibracijni-nasosy|"Занурювальні вібраційні насоси"||"Занурювальні вібраційні насоси - купити занурювальні вібраційні насоси Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити заглибні вібраційні насоси Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
193|catalog/naboru/nabory-bit/IBS41/IBS41_1.jpg|99|0|1|3|1|"2024-06-14 13:26:10"|"2024-06-24 12:17:56"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/nabory-bit|"Наборы инструментов>Наборы бит"|"Наборы инструментов"||"Набори інструментів>Набори біт"|"Набори інструментів"||nabory-bit|"Наборы бит"||"Наборы бит - купить наборы бит Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить наборы бит Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||nabory-bit|"Набори біт"||"Набір біт - купити набори біт Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити набори біт Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
194|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/aksesuary-dlya-trymeriv/unloading-for-scythe/unloading-for-scythe.jpg|144|0|1|5|1|"2024-07-23 17:40:00"|"2024-07-23 17:40:00"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/aksessuary-dlya-trimmerov|"Аксессуары и комплектующие для инструментов>Аксессуары для триммеров"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Аксесуари для тримерів"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||aksessuary-dlya-trimmerov|"Аксессуары для триммеров"||"Аксессуары для триммеров"|||aksesuary-dlya-trymeriv|"Аксесуари для тримерів"||"Асесуари для тримерів"|||
195|catalog/Stanki/grindery/BDS380/BDS380_16.jpg|8|0|1|10|1|"2024-08-06 12:39:53"|"2024-08-19 14:58:04"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/grindery|Станки>Гриндеры|Станки||Верстати>Гріндери|Верстати||grindery|Гриндеры||Гриндеры|||grindery|Гріндери||Гріндери|||
196|catalog/Stanki/strichkovi-ta-lobzykovi-verstaty/BT350_80/BT350-80_10.jpg|8|0|1|7|1|"2024-08-08 10:03:49"|"2024-08-22 17:29:13"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lentochnye-i-lobzikovye-stanki|"Станки>Ленточные и лобзиковые станки"|Станки||"Верстати>Стрічкові та лобзикові верстати"|Верстати||lentochnye-i-lobzikovye-stanki|"Ленточные и лобзиковые станки"||"Ленточные и лобзиковые станки - купить ленточные и лобзиковые станки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить ленточные и лобзиковые станки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||strichkovi-ta-lobzykovi-verstaty|"Стрічкові та лобзикові верстати"||"Стрічкові та лобзикові верстати - купити стрічкові та лобзикові верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити стрічкові та лобзикові верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
197|catalog/Stanki/stendy-i-verstaty/PST1650/PST1650_17.jpg|8|0|1|14|1|"2024-09-12 16:43:53"|"2024-09-26 09:33:25"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/stendy-i-verstaki|"Станки>Стенды и верстаки"|Станки||"Верстати>Стенди та верстати"|Верстати||stendy-i-verstaki|"Стенды и верстаки"||"Стенды и верстаки - купить cтенды и верстаки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить cтенды и верстаки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||stendy-i-verstaty|"Стенди та верстати"||"Купити стенди та верстати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити стенди та верстати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
198|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-graviruvalni-mashyny/PG8/PG8_5.jpg|73|0|1|24|1|"2024-09-23 13:28:32"|"2024-10-21 19:13:05"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-gravirovalnye-mashiny|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные гравировальные машины"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні гравірувальні машини"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-gravirovalnye-mashiny|"Аккумуляторные гравировальные машины"||"Аккумуляторные гравировальные машины - купить аккумуляторные гравировальные машины Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные гравировальные машины Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||akumulyatorni-graviruvalni-mashyny|"Акумуляторні гравірувальні машини"||"Акумуляторні гравіювальні машини - купити акумуляторні гравіювальні машини Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні гравірувальні машини Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
199|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/zvaryuvalni-palnyky/Tig_torch/TIG_torch_2.jpg|4|0|1|7|1|"2024-10-14 09:52:56"|"2024-10-21 19:11:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-gorelki|"Сварочное оборудование>Сварочные горелки"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні пальники"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-gorelki|"Сварочные горелки"||"Сварочные горелки - купить сварочные горелки Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить сварочные горелки Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||zvaryuvalni-palnyky|"Зварювальні пальники"||"Зварювальні пальники - купити зварювальні пальники Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити зварювальні пальники Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
201|catalog/akkumuljatornye_instryment/Procraft_industrial/icon.png|73|0|1|1|1|"2024-10-15 14:25:56"|"2024-11-06 11:48:06"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/procraft-industrial-f20|"Аккумуляторный инструмент>Procraft industrial F20"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Procraft industrial F20"|"Акумуляторний інструмент"||procraft-industrial-f20|"Procraft industrial F20"|||||procraft-industrial-f20|"Procraft industrial F20"|||||
202||0|1|1|10|1|"2024-10-23 14:09:37"|"2024-10-24 15:52:56"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektrotransport|Электротранспорт|||Електротранспорт|||elektrotransport|Электротранспорт||"Электротранспорт - купить персональный электротранспорт Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить городской персональный электротранспорт Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||elektrotransport|Електротранспорт||"Електротранспорт - купити персональний електротранспорт в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити міський персональний електротранспорт Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
203|catalog/elektrotransport/elektrosamokaty/DS500L/DS500L_3.jpg|202|0|1|1|1|"2024-10-23 14:15:58"|"2024-11-04 11:17:57"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/elektrosamokaty|Электротранспорт>Электросамокаты|Электротранспорт||Електротранспорт>Електросамокати|Електротранспорт||elektrosamokaty|Электросамокаты||"Электросамокаты - купить электросамокаты Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить электросамокаты Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ +38 (067) 618-66-71."||elektrosamokaty|Електросамокати||"Електросамокати - купити електросамокати Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити електросамокати Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ +38 (067) 618-66-71."||
204|catalog/Svarochnoe_oborudovanie_i_maski/zvaryuvalni-elektrody/AHO36_5_3.JPG|4|0|1|8|1|"2024-11-11 14:41:40"|"2024-11-29 17:32:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/svarochnye-elektrody|"Сварочное оборудование>Сварочные электроды"|"Сварочное оборудование"||"Зварювальне обладнання>Зварювальні електроди"|"Зварювальне обладнання"||svarochnye-elektrody|"Сварочные электроды"||"Сварочные электроды - купить сварочные электроды Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить сварочные электроды Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ (080) 033-39-00."||zvaryuvalni-elektrody|"Зварювальні електроди"||"Зварювальні електроди - купити електроди зварювальні Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити зварювальні електроди Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ (080) 033-39-00."||
205|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-steplery/PEH20/PEH20_3.jpg|73|0|1|25|1|"2024-11-16 13:47:36"|"2024-12-03 14:06:21"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-steplery|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные степлеры"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні степлери"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-steplery|"Аккумуляторные степлеры"||"Аккумуляторные степлеры - купить аккумуляторные степлеры Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные степлеры Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ (080) 033-39-00."||akumulyatorni-steplery|"Акумуляторні степлери"||"Акумуляторні степлери - купити акумуляторні степлери Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні степлери Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ (080) 033-39-00."||
206|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-feny/PH20/PH20_2.jpg|73|0|1|26|1|"2024-11-16 13:51:27"|"2024-12-03 14:05:09"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-feny|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные фены"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні фени"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-feny|"Аккумуляторные фены"||"Аккумуляторные фены"|||akumulyatorni-feny|"Акумуляторні фени"||"Акумуляторні фени"|||
207|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-pistolety-dlya-germetyka/PC20/PC20_4.jpg|73|0|1|27|1|"2024-11-16 13:53:58"|"2024-12-03 14:07:31"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-pistolety-dlya-germetika|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные пистолеты для герметика"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні пістолети для герметика"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-pistolety-dlya-germetika|"Аккумуляторные пистолеты для герметика"||"Аккумуляторные пистолеты для герметика - купить аккумуляторные пистолеты для герметика Procraft в Украине в интернет-магазине procraft.ua"|"Купить аккумуляторные пистолеты для герметика Procraft в ☛ интернет-магазине procraft.ua ☚ Широкий ассортимент по выгодной цене ➤ Доставка по всей Украине ➤ Гарантия высокого качества ☎ (080) 033-39-00."||akumulyatorni-pistolety-dlya-germetyka|"Акумуляторні пістолети для герметика"||"Акумуляторні пістолети для герметика - купити акумуляторні пістолети для герметика Procraft в Україні в інтернет-магазині procraft.ua"|"Купити акумуляторні пістолети для герметика Procraft в ☛ інтернет-магазині procraft.ua ☚ Широкий асортимент за вигідною ціною ➤ Доставка по всій Україні ➤ Гарантія високої якості ☎ (080) 033-39-00."||
208|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-poliruvalni-mashyny/PM20/PM20_2.jpg|73|0|1|28|1|"2024-11-16 14:22:26"|"2024-12-03 14:08:49"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-polirovalnye-mashiny|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные полировальные машины"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні полірувальні машини"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-polirovalnye-mashiny|"Аккумуляторные полировальные машины"||"Аккумуляторные полировальные машины"|||akumulyatorni-poliruvalni-mashyny|"Акумуляторні полірувальні машини"||"Акумуляторні полірувальні машини"|||
209|catalog/lestnicy/drabyny-prystavni/PLA1_202/PLA1.jpg|173|0|1|3|1|"2024-11-20 17:34:00"|"2024-11-20 17:34:00"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/lestnicy-pristavnye|"Лестницы>Лестницы приставные"|Лестницы||"Драбини>Драбини приставні"|Драбини||lestnicy-pristavnye|"Лестницы приставные"|||||drabyny-prystavni|"Драбини приставні"|||||
210|catalog/akkumuljatornye_instryment/akumulyatorni-vibracijni-prysosky/PTM20/PTM20.jpg|73|0|1|29|1|"2024-12-02 11:40:20"|"2024-12-02 11:40:20"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/akkumulyatornye-vibracionnye-prisoski|"Аккумуляторный инструмент>Аккумуляторные вибрационные присоски"|"Аккумуляторный инструмент"||"Акумуляторний інструмент>Акумуляторні вібраційні присоски"|"Акумуляторний інструмент"||akkumulyatornye-vibracionnye-prisoski|"Аккумуляторные вибрационные присоски"||"Аккумуляторные вибрационные присоски"|||akumulyatorni-vibracijni-prysosky|"Акумуляторні вібраційні присоски"||"Акумуляторні вібраційні присоски"|||
211|catalog/aksessuary-i-komplektujuschie-dlja-instrumentiv/diski/m14/m14_2.jpg|144|0|1|5|1|"2024-12-05 10:01:29"|"2024-12-05 10:01:29"||ProCraft|https://dev.procraft.ua/aksessuary-k-ushm|"Аксессуары и комплектующие для инструментов>Аксессуары к УШМ"|"Аксессуары и комплектующие для инструментов"||"Аксесуари та комплектуючі для інструментів>Аксесуари до КШМ"|"Аксесуари та комплектуючі для інструментів"||aksessuary-k-ushm|"Аксессуары к УШМ"||"Аксессуары к УШМ"|||aksesuary-do-kshm|"Аксесуари до КШМ"||"Аксесуари до КШМ"|||
